我刚睡醒
连牙都还没刷
我可能得休息一下 待会儿去刷个牙
但我刚吃完饭
所以还得等一会儿
怎么样 嗯？
咖啡已经准备好了 没错
我能说什么呢 各位？
抱歉 我就是…我真的很想玩 Minecraft
本来打算今天直播 Minecraft 的 但我现在就想玩
所以我现在就开玩了
那些平时看不了直播的人…
现在正好能看了
干杯
周日快乐
没错 这将是一场 27 小时的直播
算了 27 小时太长了
我觉得我已经做不到了
我太老了 兄弟
我实际上已经没有连续打 24 小时以上游戏的体力了
除非是《魔兽世界》
那我能打 48 小时
Oliver 你早饭的面包洗了吗？
我用 Claude 给自己的游戏做了些模组
这时代真有意思
我知道 对吧？
我们活在一个多么奇怪的时代啊
拿来随便玩玩真的特别有意思
我玩得很开心
广告安息吧
嗯 我很高兴广告现在播了
因为这意味着我正式开始的时候就不会再播广告了
挺好的
话是这么说
假装我刚才没有…
完全就是把广告激活了
不 我没有
我干嘛要撒谎让自己显得那么不堪呢？
完全说不通
这音乐是不是很怀旧？
是啊 对我来说也是
真的很喜欢《女神异闻录5》
虽然我从来没通关过
也许有一天吧
我怎么才能变成像你这样的超级聪明的人？
我没那么聪明
Jojo Map
至少我自己不这么认为
我觉得我差不多就在钟形曲线的正中间 你懂吧？
我很普通
我也有状态好的时候
当然 也肯定有 怎么说呢 状态不太行的时候
平均下来就还行了
心里有新的YouTube系列计划吗？
可能很快会有东西出来
也许是有点出人意料的方向 而且…
可能是你们不太会从我这里期待的东西
但不是那种“哦 你绝对想不到我会玩那种游戏”的意外
是别的东西
到时候你们就明白了
就是…
也许大概…
我也不知道
我不会定具体日期 但是…
这么说吧 我们有东西在计划中
我和我的团队
顺便说一下 我现在雇了一整个团队
不知道你们知不知道这事
我现在甚至都不自己玩游戏了
我就坐在一个小扫帚间里拿着麦克风 别人在操作
然后我来做配音
太棒了
他需要撒谎
不好意思
Oliver的智商是个…
X乘以sin(1/X)函数？
我是说…
我可能同意这个说法
我现在脑子里没法把那个图像化
但如果它是上下波动的东西 那大概就是对的
求你在YouTube上直播吧
不了 我现在在Twitch上直播
我不想多平台同时推流
也许有一天…
如果Twitch 比如 凉了 或者…
变得很烂 你懂吧？
我是说 现在已经有点烂了 但你懂我意思吧？
就是 更烂
就是 烂到不行
那到时候我们大概会回YouTube
不过问题是 YouTube会保存直播回放 而且…
我也不知道 老兄
我喜欢把回放传到YouTube时能在后期调整音量 你懂吧？
就是说 如果音乐太吵 或者我声音太小 我可以在上传回放到YouTube之前调整
有这种自由度挺好的
真的很享受
全力投入Persona音乐
你们大家怎么样？
你们现在在干嘛？
现在几点了？
你们是来早了还是来晚了？
还有 你们当中是不是有些平时看不了直播的人今天来了？
因为我今天播得早
或者算晚 看你从哪个角度说
嗯？
现在是凌晨1点 我刚才在玩KSP！
兄弟 不骗你 如果我不是在直播那游戏 我会玩得更疯
你懂吧？
就是 我会一直想着它 一直在玩
我现在算是稍微克制了一下自己
那游戏真的太好耍了
凌晨1点起来 下午4点 5点…
我的天 各地的人都有！
下午2点 359…
哇
太夸张了
兄弟们 你们该去睡觉了！
如果都那么晚了
拜托
别犯这个错误
去看回放吧
这会搞乱你的作息
这是个坏主意 相信我
都凌晨1点了 你在对我们做什么？
我什么都没做啊
我只是…
我只是打算玩我的游戏
然后玩得开心
我要好好享受
我要享受我的热咖啡
天哪 这真的太舒服了
我的手很冷 现在正紧紧握着杯子
太惬意了
能把你的整合包发给我吗？
真的很简单
就是机械动力 还有航空 以及…
我是说 除了我用来做进度的那几个模组之外 基本上就这些
你懂吧？
对 那个蓝色书的模组
那是唯一真正自定义的
剩下的基本就是机械动力
挺简单的
哦 还有Jenny模组
对对对
你说得对 Jen
对了 Jen 我看到你在Discord上改了昵称
有那么一瞬间 我心想…
你怎么能做出这种事？
然后我仔细一看 还是那只猫头鹰
我就想 好吧好吧 没事
我允许了
我以为那是什么别的东西 不是猫头鹰
然后我就生气了
打得好 Oliver
今天是场不错的直播
等等 这听起来像是机器人在打字 Mik Sufi
你是机器人吗？
你今天还没看过我打游戏呢
这是我朋友在2020年为我做的万圣节版本
是的 我注意到是因为万圣节 我猜
如果你喜欢暗色界面 Vanilla Tweaks有一个不错的暗色UI材质包
说实话 Minecraft的界面对我来说已经很完美了
就这样
真的 就是 很完美
当然 除了几个小地方
但总体来说 我会说我喜歡它的简洁
我喜欢它的外观和感觉
太棒了
你是机器人吗？
呃…
不
我不是
希望你们信了
你的团队是机器人吗？
我其实没有团队
我团队里唯一的成员是Jackie 她负责发布我视频的通知
作为回报 她有一个家
她能拥有所有想要的零食
她能拥有所有的床 玩具和所有的拥抱
我觉得这是一笔不错的交易
天哪 Jackie是机器人
想象一下 未来我们会有机器人宠物
我觉得那会有点奇怪
但我觉得会有市场
你知道 那些不想…
清理宠物的人…
你知道…
那些非常 嗯…
怎么说呢？
照顾起来很费劲的宠物
你知道 比如蜥蜴之类的
需要非常特定的温度之类的
我觉得那些已经存在了
真的吗？
但 不是很有说服力的那种 对吧？
等等 我们不可能有那个
你什么意思？
机器人宠物不是真实存在的吗？
我说的是 比如…
能够…
你知道的 会被误以为是真猫
我们又没有那种东西
你知道吗？
并不是说我想…
Jackie 把耳朵堵上
我永远不会替换你的
你才是真正的 Jackie
是是是
就像 完全…
就像 你知道的 嗯…
《底特律：变人》那种风格
猫
你知道吗？
或者狗
随便吧
那个真正的 Jackie 已经消失好一阵子了
哦 天哪
别这么说
不 我知道…
我…
我肯定认得我的 Jackie
如果她被替换了我一定会知道
我看得出来
怎么有人吃得下 Bulldog 方便面啊？
对吧？
我就喜欢突然冒出来这么一句
但是…
我妹妹 我最小的妹妹…
她超爱那个
她一直在吃
我完全不明白她到底是怎么做到的
就 我觉得自己已经算挺能吃辣的了
我…
我会吃辣的东西 你知道吧？
但那个…
那简直…
快把我吃出毛病了
太辣了
不过嘛 我觉得她大概是个外星人
我喜欢吃辣 但事后总是后悔
我倒是从来没这个问题
但我知道很多人都有
不知道为什么 我吃那种加了…
墨西哥辣椒的披萨
就是特别辣的那种
第二天屁股就疼
但其他的呢？
比如普通辣椒那种？
不会
完全不会
挺奇怪的
总是墨西哥辣椒披萨
对我来说够了
火焰之环 没错
火烧屁股
熔岩屁股
兄弟 我现在超…
就是…
正在猛灌这杯咖啡
我需要冷静一下
你宁愿再也不吃面包还是再也不吃米饭？
再也不吃米饭
我本来就不怎么吃米饭
给我土豆就行
那才是我的主食
我能接受
土豆和…
意大利面
或者意面
面包实在太好吃了 兄弟
没有面包 就吃不了披萨
早上就没法吃奶酪吐司了
就没法吃那个…
丹麦午餐
不过这可能只是我个人的情况
还有经典的黑麦面包
你知道的 连那个都吃不了
绝对不行
肯定…
选面包
如果你不快点开始 我可要睡着了
等等
你是在说我的游戏操作无聊到让你犯困？
我的意思是 我…
说得也对？
我就是开个玩笑
意式烤面包是我的最后一餐
哦 那个真的太好吃了
这个我完全同意
是啊 我知道你没恶意 呃…
不好的意思
我就是随便说说
其实 Jen 我可能会用这个做这期视频的标题
然后全程用 ASMR 风格来做
算了 我觉得如果我那么做 观众会气疯的
如果我用 ASMR 的声音做一整期 我觉得大家会气炸的
而且 我也不确定自己是否真的想那么做
不要 ASMR 好吗？
对吧 你看？
我需要写一些随机声像的音频代码
所以不管我说什么 它都随机地只从一只耳朵进 再从另一只耳朵出
一堆正弦函数叠加在一起 你懂吧？
让它听起来超级随机
好了
什么都不用做
自动就发生了
左右耳交替的Minecraft
十小时的沉默 偶尔被Oliver Amnesia的战争地堡打断
天哪 老兄
我真不敢相信我在玩Amnesia的时候叫得那么大声
而且当时居然没人举报我？
我不理解
就 我怎么能做到那样的？
但我却连一个小时的Five Nights at Freddy's都玩不下去
有人吗？
这些人怎么回事？
估计是我的新邻居吧
其实我现在对那个地堡有很美好的回忆
尽管有时候对我来说简直是地狱般的折磨
它真的在我心里留下了印记 你知道吗？
我永远不会忘记
那是另一种类型的恐怖
就是 被不断追逐的那种感觉太可怕了
Ashley 我其实玩过Grounded
和我一个朋友一起
但我们没玩多远
因为我看到了巨大的蜘蛛 然后我直接溜了
但我看到的那部分游戏内容还挺不错的
看起来打磨得很精细 创意也很酷
我知道好像有个mod或者设置可以去掉蜘蛛之类的
也许以后我会那么做 再回来试试
那对我来说实在太过了
基本上就像…
你知道Elden Ring里有那些蚂蚁吗？
我超级讨厌那些蚂蚁
这个比那个还可怕得多
就 那些蜘蛛看起来太逼真了
而且它们超级恶心 还有…
好吧 它们就是蜘蛛
我讨厌蜘蛛
呃
绝对不行
我感觉你玩KSP比玩Freddy's开心多了
我的天
你说得对
我是说 这真的意外吗？
该死的…
Five Nights at Freddy's
差点让我被赶出家门
而且…
不 其实没有
但是…
你知道嘛 我做过关于那个的噩梦
我在尖叫
听起来可不像是玩得开心的样子
而在KSP里…
我真的停不下来 你知道吗？
那游戏太棒了
如果你还没玩过Kerbal Space Program的话
而且你对…哪怕只是稍微有点兴趣的话——
太空 或者 你知道的…
嗯…
火箭之类的东西
一定要去玩
真的太好玩了
我对它怎么夸都不够
你的KSP游玩流程总是让我印象深刻
真的吗？
那挺好的
大家通常跟我说的是…
说我的操作让他们很恼火
因为我玩得太烂了
所以这是唯一一个我能不断赢的游戏 你知道吗？
我玩其他游戏的时候 YouTube评论区有很多人
都很生气
因为我玩得太差了
但你知道 我…
只要我玩得开心就好 对吧？
这似乎是唯一一个我真的很擅长的游戏
我也觉得 你在游戏里玩得越开心 自然就会玩得越好 你知道吗？
不是说这之间总有什么对应关系或者一对一的关联
好了哥们 该玩Minecraft了 开始吧？
我现在对Minecraft有种莫名的兴奋
我有过…
你知道有时候你会突然特别想吃某种食物吗？
比如对我来说 会是甜甜圈 你知道吗？
我可能一个月都不会想到甜甜圈 然后突然有一天…
天哪 我需要甜甜圈
这就是我今天早上对Minecraft的感觉
这么早就开始了
好了
开始了 开始了
你知道我喜欢这首歌的什么吗？
你真的能听到…
钢琴…
那叫什么来着？
按钮？
还是…
琴键？
对 琴键
按钮
正在被按下 你知道吗？
就像 这有点像原始录制
还挺酷的
不错
好的
Owen Wilson版本
新曙光
我其实真的很喜欢我给这个世界起的这个名字
我靠
让我看看上次我干了什么
哦…
兄弟们
所以 我…
我回去…
把我没注意到着火的那段录像看了三遍
我…
而且我…
还是无法相信…
我怎么就没看到…
没听到…
也没注意到
这可能是我觉得最好笑的时刻了
就是 事后回想我做过的事
真的太好笑了
怎么…
而且它持续了好久
就像…
我不理解我怎么会没注意到
太离谱了 兄弟
我是说…
好吧 我…
我会…
我永远洗不清“瞎”这个罪名了 你知道吗？
在那件事之后
我完了
我什么都做不了
我的天
给我
等等
我需要捡那个吗？
我当时在干什么？
我的天
是只有我觉得还是游戏…
声音大得离谱？
测试 测试 测试
等一下
圆润
游戏声音是不是太大了？
还是说没问题？
因为我什么都没改
正常 没问题
箱子有点吵
是啊
嗯 大概吧
它们一直都这么吵吗？
太离谱了
我改了什么吗？
我觉得没有
呃
我们也许可以这么做
估计什么都不会发生
感知响度真是个奇怪的概念 兄弟
哦 我想起来了
我…
哦 我做的这个东西太棒了
记得吗？
所以我放了…
哦 这个…
哦 天哪
我们把这个放进去 然后它会被变成…
居然是铁 偏偏是铁
太疯狂了
把这些给我
哦 好的
我是说 量不大 但就像是…
这是被动收入
太好了
把这个放进去
我不知道上次我拿这个在干什么
侦测器
哦 我想起来了！
我当时在做…
甘蔗农场
我们来真的做这个吧
等等 是甘蔗吗？
我做的是什么？
肯定是甘蔗
对对对 甘蔗
没错
必须的
我刚收起来的是什么？
大概会用到
所以我们…
哦 那个需要活塞
对
圆石 铁和木板
等等 我们刚才拿到铁粒了吗？
它们应该会进到这里来
你看到了吗？
还是说之前就在那了？
可能之前就在那吧
等等 它在工作吗？
呃…
我估计我看不出来 因为被我挡住了
我是说 上次它确实在工作 所以…
其实 我们还要再放些圆石进去
兄弟 这游戏感觉…
特别吵
可能是我早上的听觉感知不太一样
可能只是…我也不知道
哦对了 还有件事
我需要再确认一下某个东西
我得确保这次不会再搞砸了
因为上次我们遇到了帧同步问题
然后…让我检查一下那边
好
应该没问题
大伙儿 现在直播画面看起来怎么样？
就是 有没有感觉…
帧率方面有没有不对劲？
因为上次我问你们 你们说一切都好 没问题 正常
然后我看了那该死的回放
简直烂得跟屎一样
我不知道还能不能信你们了
看着挺好的啊
等等
现在看好 行吧？
我在走动
这应该是平滑的
在我的 OBS 预览里 这画面烂得跟屎一样
好 让我看看
好
确实有点糊
对 但那是 Twitch 的问题
我是说 我在 Minecraft 里移动幅度很大
这肯定会产生…
一些模糊
一些拖影还是叫什么来着
好吧 那…
行
我就信它了
上次我的问题是…
不知道什么原因 我把帧率设成了 120
所以实际上是在以每秒 120 帧录制
然后只把其中 60 帧推流到 Twitch
而我的电脑没法在直播的同时以 4K 120 帧录制还要做编码工作
所以就在掉帧 你懂吧？
非常不稳定 所以看起来烂得跟屎一样
但现在设成了60 应该没问题了
好的
我不知道为什么要做这些 但我要把它们拿走
兄弟 我完全不介意住在这个Minecraft世界里
我觉得这里挺温馨的
就像 你随时都能拿到曲奇吃
你知道吗 这些轮子转来转去很好看
这总是让我很开心
现在唯一糟糕的就是 当然 僵尸
除了那些吓人的敌人之外 我完全能接受这里
还有 还是没铁了 但我要去拿…
哦 这就是我出来的原因
好了
好多圆石
好的
这些应该都能变成铁和…
呃…燧石
顺便说一句 这个装置真的太酷了
现在 想象一下我们能以某种方式生产圆石
嗯
因为如果我们能做到 那基本上就…
我的意思是 这就像在说…
现在 想象一下我们能直接生产铁 你懂吧？
我的意思是 是啊
但是 呃 无所谓了
铜板
把它们放进去
这样我们就有侦测器了
我们需要活塞
为此 我们需要…
哦 糟糕
这就是我需要圆石的原因
红石
哦 操
从那个东西里救出来
趁它还没全吃掉
不！
啊！
不可能
你是在跟我开玩笑吧
我没有圆石了？
我真的全放进去了？
啊 来了来了
应该够了
其实 不够
做这个需要的量多得惊人
然后我们需要红石和…
呃 红石
圆石
铁
这个我们有了
最后一个是什么来着？
哦 木板
对
哦 我记得这些现在挪到这边了
对 对对
石砖压力板
我做八个
这样就跟侦测器的数量对上了
让我想想
我在回忆当初是怎么做的
不过其实挺简单的
所以你有两个…
对 我会搞明白的
还有 显然我们得先把这玩意种下去
所以得去找点…
哦等等 那是竹子
我老是把这俩搞混
要不我们去喂牛吧？
等等 我零级？
还是说刚才发生了什么？
我们这样能拿到经验
兄弟 这里面动物也太多了
哇！
感觉居住条件已经不太理想了
这对动物其实挺不好的
我去收一下经验
等等 它们生小牛的时候会掉经验出来吗？
所以你得等它们真的…
你懂的…
把小牛生出来
然后经验就跟着出来了
走开 走开 走开
我去 它们叫得好吵
我只想把它们全杀了
我是说…
我是说 确实想
我想宰了它们
上次发生了火灾那事
我修好了
幸好我修了
你根本看不出这里出过事
这棵甚至都长回来了
我超喜欢这些
好
现在…
等等 我其实有个想法
看好了
如果…
我们把地板做成…
黑曜石用完了
动物在那边
好
整个地板都是黑曜石
然后我们有个这样的发射器
我们把TNT发射进去
它会把所有东西都炸掉
除了黑曜石
所有生物都会死
而且效率超高
但当然我们得想办法…
制造TNT
以高效的方式
等等
火药
可以从煤灰花获得
而且我觉得这个挺容易获取的
它来自下界岩！
哇
你甚至可以做萤石粉 通过…
好 所以你放上去的东西都会…
哇
哈！
你能做红石粉？
用力量药水
好的
天哪 这里有好多超酷的组合
我们睡觉吧
天哪 我…
我真的越来越喜欢机械动力了
我得这么说
它加入了好多超酷的东西
呃…
总之 我们现在有这两个了
我想我们可以把剩下的圆石扔…
不
我还是把剩下的圆石留着吧
手头留一些总是好的 你懂的？
对
看看这里
兄弟！
这里面没有铁！
机器出问题了！
糟了
哦不 它怎么了？
哦 靠
好吧 那…
那没事
好 等等
这没问题
所以这边出了点问题
我猜应该是…
是不是…
哦 那下面有泥土！
这大概就是…
把它搞乱的原因 因为泥土进不去
但它是怎么跑到那儿的？
啊 我觉得我们修好了
现在看看
我们应该能出铁了
我们有六个铁粒
看看吧
来啊 出铁！
在这个箱子和洗涤装置之间可能还有其他东西堵住了
我昨晚就在洗涤装置里
太棒了
非常清爽
来吧
其实 我们应该找打火石和铁
是因为它没有实时更新吗？
不可能
哦 来了！
它在工作了 它在工作了
就是有点慢 对吧？
其实我不太喜欢我这个
太慢了
比如 我希望它一次能放一整组
所以这是我们需要改的地方
嗯…
那是什么？
哦 是那个…
靠 好吧
嗯…
对
其实我不打算留着这个
目前 我们就手动往里扔东西
就像这里
我们就直接扔进去
这样会更好
我也拿了些沙砾
给你
哦 但等等 呃…
把沙砾搞乱会…
产生其他东西 对吧？
我不知道
呃 不管了
好 我们继续做我刚才在做的事
天哪
我们需要去找些甘蔗
哦 我们这里面还有个家伙需要收编
我要把他收作自己的
来吧
告诉我这里有些…
哦 我看到一些了
呃！
我需要一条船
我应该早点想到的
除非附近有什么能用的
这里发生什么了？
也许我们经历了一场小森林火灾
迷你森林火灾
嗯…
船在这边
我觉得今天也该开始美化我们的庄园了
再铺几条石砖路
让它看起来更漂亮
也许把东西连接到工厂去
我很想在这方面多加点东西
我还得记住甘蔗到底怎么种
它需要靠近水 但我不确定是否非要种在沙子上
还是…
泥土上
对于了解甘蔗的人来说 这听起来可能很蠢
我不了解！
哦 看起来它长在…
草方块上
那挺好
其实那边也有一些
哦 等等！
那个长在沙子上！
两种都能长
嗯
什么鬼…
我的游戏刚刚最小化了
太好了
谢谢你啊 游戏
刚才真奇怪
总之…
我们怎么会有挖掘机器？
哦！
我还得再多试试那个…
运动学反转器 或者不管它叫什么
就是那个能把整个东西变成物理模拟物体的
想象一下我能从底部把这座山切下来…
然后拖到海里去
你懂吧？
而不是把它全部挖掉
因为这东西真是我的眼中钉
每次我在这里看到它 眼睛都要流血了
我讨厌这样
等等 这应该够了
回去
当然 我们还得 呃…
绑架一家旅馆
哦 我们得先找到一家
其实挺离谱的 我到现在都还没找到过那种东西…
在这个世界里
通常我都能找到的
你知道 在我那些世界里
但这次 不太行
一直很难找
等等吧
你知道吗 其实？
我要把我的…
模拟距离调高
应用
看看会不会把我电脑烧了
好了
感觉不错
当当！
嗯 好吧
听起来有点像循声者
《最后生还者》里的那种
到屠宰时间了吗？
我可以去杀一堆牛
你知道吗？
杀牛也能给经验
所以这算是经验双倍收割
好 我在想想还需要什么
那么…
哦 我们当然需要漏斗
用来收集东西
但我觉得 嗯…
不
我们其实只需要溜槽
那更好
溜槽 溜槽 溜槽…
或者不对 不是漏斗
是溜槽
不过我觉得也可以带一些漏斗
哦 我这里有一个溜槽
十个溜槽！
漂亮！
其实…
几乎完美
所以我们要把那些都带到一个…
一个 嗯…传送带上
这就像是新的创新 你知道吗？
相比我之前在…
我旧世界里的那个
我们把它们带过来
然后我们把它们放…
在某个地方
我倒是挺想看看这个…
我想知道这东西能不能在地下生长
我确实想知道它是否需要阳光才能生长
哦等等 我们又堵住了吗？
让我…
让我在这里等一下
我需要看看
不！
它在动了 它在动了
不过我得把这个盖住
这样东西就不会掉下去把它搞坏了
好的
问题是 我们把它放哪儿？
嗯
我要做个小实验
就在这里
我需要测试这东西能不能在地下生长
呃 那需要水
因为如果…
所有这些东西都能在地下生长
我的意思是 也许它需要阳光
你想想看
但这是 Minecraft 对吧？
所以…
谁知道呢？
等等 我有个更好的主意
我为什么不直接这样做呢？
然后我们用泥土把它包起来 看看会发生什么
嗯…
弄大一点 以防万一
也许有什么限制 它不能离什么东西太近生长
我不知道有没有这种设定
好 我们回头再来检查那个
快了
如果它能在里面生长 那就证实了我们可以把整个东西藏在地下
但眼下 我想先试着回忆一下实际的设计是什么
因为那还挺重要的
显然我们有一个侦测器
它会朝那个方向看
它会像是在说 嗯 发生什么了？
其实不对
它只需要放高一点
然后我们有活塞
我想知道我能不能旋转这个
只能旋转机械动力的组件
反方向
所以一旦这个…
看到有东西长出来…
我看到有东西在长
摧毁它
对吧？
天哪 这些家伙真烦人
我真的得尽快修好那个
现在…
这个需要给那个发信号
当它发生的时候
我们当时是这样做的…
天哪 我得努力回想一下到底怎么…
我有一阵子没碰红石了
嗯…
让我先确认一件事
所以如果我这样做…
对 它启动了
很好
我们来放…
泥土
让我们天真一点
看看现在会发生什么
啊哈！
好 就是这样
砰
修好了
太棒了
但问题是 如果这两个家伙都放上…
这会把这两条线路连起来 这…
其实也许还行
其实不行 因为那样一个会…
它们会互相摧毁
所以实际上 我觉得我们需要一个中继器？
我觉得这就是我们这里需要的
嘿 我们有
不错
其实 别把弓放进去
我会忘掉的
这就像我从冰箱拿东西时把手机放进去一样
你知道 就是那种…
哦等等 我的弓在这里
没事了
我以为我把弓放里面了
对
好的
看看这能不能行
也许那不算数
不行
好吧
嗯
我想我们可以把它们隔开一个
这其实不算什么…
大问题
但要是能把它们紧挨着放就好了
兄弟 我完全忘了这玩意儿怎么搞了
也许我得把它们转个方向
确实通电了
通电了
呃…
天哪
那么当我们有这个…
我的天
我完全忘了怎么做这个了 老兄
我以前挺擅长这个的
但那也是…
还记得我在旧世界做这个的时候吗？
我 呃…
我当时也特别投入
你知道 我当时到处造机器 所以脑子里都很新鲜
所以这就是…
它在发出信号 对吧？
我们想把它降低一个
机械动力里可能有现成的东西能让这更简单 但是…
我只是试着回忆…
能不能只用这里这些东西做点什么
我们还有火…
火把其实很重要
记得吗 你也可以给方块供能
所以如果我们给这个方块供能…
那会影响到旁边那个
啊 等一下
等等
如果我这样做…
我想知道这会不会给这个方块供能
等等 成功了吗？
嘿！
不
没成功
好吧 你知道吗？
我要失去…
而且 我在这里做不了
我不能整晚听这些混蛋尖叫嚷嚷
这会把我逼疯的
关上门
去睡觉
我们去别的地方弄
我们去这边吧
嘿 看 我们已经有点…
为此搭好的东西了
不
是的
然后…
我是说 我挺确定这是…
哦等等 也许我放高了一格之类的
哦等等 方向错了
哎呀
我是说 好吧 我们…
就在中间留个空吧
其实没什么大不了的
呃 随便吧
或者我们直接用和那边类似的布置
我的天 等一下
我在干什么？
我可以直接种…
如果需要的话 我可以直接种在这里
比如 如果…我可以直接放在那里
但产量不会很多 对吧？
是的
但那样我们就得把那些全部重做一遍
而且那也有点…
奇怪
还有 我们去看看甘蔗长了没有
因为这样我们就知道能不能在地面上种了
到现在它应该已经长好了 对吧？
好吧 靠
也许它没长
啊
好吧 我们就在上面再做一台吧
我觉得那样更简单
我们可以 你知道的 用那个快速扫出更大的面积
而且它需要的组件更少
好的 为此我们需要一个…
严格来说我们不需要风车
我们可以用别的东西
我们可以用一个…
哦 既然我们要在水边做这个 那就用水车吧
我想我有那个
在某个地方
哦 我想我用掉了
呃 是的
我用掉了
需要什么材料？
我们做个大型水车吧
所以先需要一个水车
所以需要传动杆
大型的
然后我一般还想要更多传动杆
那会花费…
哦 看看这些
等等 我们这里居然满了
这可不太妙
哦 糟了
不太理想
确实不太理想 但还行吧
管他呢
把它们放进去
我们能搞到超多燧石
这个应该放这边
等等 我忘了我们有鞘翅！
天哪 我们应该到处飞才对
哈
不错
漏斗
呃 这个我们不需要了 因为不搞那个了
对 所以为了…
哎呀
为了做传动杆 我们需要那个…
不是那个
另一个
啊
别告诉我做不了
哦不
不不不
我有安山岩吗？
天哪 我怎么老是缺这玩意儿？
现在 有个办法
这里有条路线
安山岩
我觉得我们该开始生产那东西了 这样就能更…
对 看这个
对 这就是我上次想做的事
我们已经有大量砾石从粉碎轮里出来了
其中一些砾石会用来造铁
我们会 你知道的 分出一部分砾石来做成安山岩
因为我们有好多燧石
太酷了
我们现在就来做这个
在做甘蔗那事之前
因为我现在有感觉了
好
那么 应该就在大概…
这里
比如说就在…之前
所以 我们需要给这个弄个隧道
不是漏斗 是隧道
也许我把这个也带上
哦 安山合金！
我还有更多吗？
就在这挂着？
好吧
那么 我在想这个东西还需要什么
嗯…
我们需要冲压机…
我觉得我手上好像没有
得做一个新的
我挺确定需要一个铁…
块
对
铁块 一个侧面机壳和传动杆
好了
这个有了
然后我记得还需要一个…
工作盆
对
但问题是…
等等 等一下
我在想能不能把这个放在…
传送带上
哦等等 这里还有一个合成配方
闪长岩可以从…
什么？
真的假的？
圆石和下界石英
好吧
嗯
但是 好吧
所以 我想我们可以用那种方式来做
但我不想那样做
除非方解石…
方解石…
算了
好吧
我们还是按原计划来
我只是在想该怎么实现这个
那么 我们把一半的砂砾分出来…
然后拿所有的…
或者拿一部分燧石
假设它们从不同的传送带过来
它们汇合…
汇合到一条传送带上
它们一起走…
然后到达这里进行压实处理 对吧？
但看起来我们需要一个工作盆来做这个
所以 它们全都掉进工作盆里
它们被压实
然后完成之后我们需要从工作盆里取出来
这意味着我们需要一个过滤器…
只允许产出的材料通过 然后才能流出来
而且我们这边已经有类似的东西了…
在工厂附近
我得再看看这个
对
但这里我们不做压缩 我们做混合
对吧？
所以 它从这里进去
哦 没错！
它甚至还有这个小…
输出口之类的东西
哦 这也太方便了
是啊
它从那里进去…
然后出来…
然后我们应该就有…
还有那个站点
就这么简单
我们的东西…
我就喜欢…
这里扔进去的是什么？
这东西一直在运转
我喜欢
我们去把它造出来吧
我觉得整个东西…
我已经在脑子里规划好了
它会运行得…
非常顺畅
我们唯一需要考虑的是…
如何完美地分流物品
我觉得我们需要一个黄铜隧道来做这个
我没做那些吗？
黄铜隧道…
哦！
我们有！
太好了！
我其实需要思索一下这个
我们可以…
对 我们也可以用它们把传送带盖住…
如果我们想的话…
让它看起来好看点
过滤槽！
所以现在它们进来了
入站物品连接上的过滤器…
你说什么？
直接阻挡不匹配的物品
对 这很合理
出站连接上的过滤器可以用来按类型分拣物品
对
但是…
我们怎么能…
当经过的物品有多个有效出口时…
分配模式将决定如何处理它
所以现在没有过滤器 所以它们…
我猜它们会被对半分
这是我的猜测
一半一半
这对我来说通常有点太强了 但是…
平行传送带上的黄铜隧道会形成一个组
不会吧！
所以你在这条传送带上放一大堆物品 它就会自动分拣？
哇！
太疯狂了
等等 那是什么？
哦 那是传送带的一部分
好的
哇
这就像机场系统 你知道吗？
对于这个 物品也可以直接插入隧道方块中
好的
哦 所以…
哦 那很酷！
所以即使你把这个放在这里 它还是会从那边出来
我的天
哇
我猜这只是上面多了一个输入模式
就像这边这个 但是在上面
它有相同的功能
分配模式
黄铜隧道的分配行为可以配置
好的
也许你可以把它设置成一半一半之类的
平均分配会尝试均匀地分配整组物品
好的
有道理
如果某个输出无法接收更多物品 它将被跳过
强制平均分配永远不会跳过输出 而是会等待直到它们空闲
啊！
好的
我明白了
所以只有当所有东西都能流通时 它才会让物品流通
轮询会保持整组物品完整 并循环地依次通过各个输出
哦！
好的 所以…
用指定的组大小？
这太疯狂了
这里面有太多内容了
再说一次 如果某个输出无法接收更多物品 它将被跳过
然后还有那个
强制轮询永远不会跳过输出
我的天哪
就近优先会把物品输出到距离物品输入位置最近的输出口
我的老天爷
随机分配会把整组物品随机分配到选定的输出口
老天啊 兄弟
这些传送隧道太离谱了
现在 我还需要传动杆
我们可以在这里做几个
嗯 其实应该够用了
我们不需要那么多
现在我们有黄铜隧道了
我们有漏斗了
让我看看还需要什么别的
所以物品进来 然后被分流
它在传送带上
哦 我们肯定需要一些轮子
我觉得我有那些
我们可能还需要拿一些…
它们叫什么来着？
那些东西…
是反转齿轮箱吗？
就是那个带…
水平方向的
哦！
还有 我们需要向上和向下的
但那是必须的
你总是需要那些
我真的把它们随机分配了吗？
像个白痴一样？
拜托 老兄
我的天 我有64个传动杆
这就是我的意思 我得记录这些东西
这太疯狂了
那么安山隧道是什么 怎么…
为什么我不直接用那个呢？
遮盖传送带
哦 它还是能做到
嗯 这就对了
我想我们甚至不需要在其中一个下面放黄铜隧道了
我们等等
好的
这样更便宜
既然我们有了那个…
我们还需要什么？
那么…
我们可能需要…
我们可以把其中一半变成垂直的
像那样
就备着
把它们放到角落里
上行和下行
现在我需要那个…
叫什么来着？
那个…
传送带…
不对 是那个…
链式传动箱
就是那个
我喜欢这些
就只是铁粒而已
我的天哪
猜猜我有一大堆什么
天哪 做起来好便宜
哇
太疯狂了
我们可能很快也需要一个新的动力来源
因为我觉得我们的…
动力快不够用了
好的
所以砂砾需要提前分出来
所以大概就在这里
我们也可以往那边走
等等 我该往哪边走？
我觉得往那边走会更酷
真正让它…
天哪 怎么回事？
我的游戏又最小化了
别这样
天哪
基本上 我在想…
我以前玩的时候会做的一件事…
嗯…
那个游戏叫什么来着？
主题公园模拟器…
不对 过山车大亨
你知道第一部吗？
我以前很喜欢造那种面条一样的轨道
就是到处都合并在一起 进进出出的
然后整一个乱七八糟的 你懂吧？
我就喜欢那样
但是…
这就是我在这里想追求的效果
我真的很喜欢那种感觉
好的 所以这条路不太好
我觉得越紧凑越酷 你懂吧？
好的 那我想我们可以改走那边
对！
天哪
这就对了
问题在于这里有水
所以也许我们…
啊！
有个更好的主意
我们往…
往这边再往后走
我的天
就这里
好耶！
我的天呐
然后从这里出来
哦不！
你干嘛非要这样？
这里面看起来已经很疯狂了 对吧？
我是说 你看看！
你跟我说这不够酷？
我觉得挺酷的
我需要一些光源
呃…
我们可以再往后走
我是说 我们可以很早把它们分流出来 大概吧
我们甚至可以在这里…
分出来
剩下的走…
那边 也许？
或者…
等一下
那么 这里是…
还有…
这难道不是完全在浪费…
不 实际上 这样没问题
但我觉得 你知道的 这里用隧道的话效果会很好
但我已经把这个放下来了
这样运行得很好
没问题
我们在这里把它分流吧
哦！
我不需要这东西在传送带上
这实际上…
我之后再清理
那么！
所有砂砾都从这里出来了
再确认一下
还有两边
是砂砾和两个燧石
哦 还有岩浆
等等 我想知道是不是需要供应…
越来越多的岩浆
还是一个…
一片岩浆就够了
哦 糟了
也许我实际上需要想办法…
弄到更多岩浆
等等 怎么…
搞的？
等一下
哦 不
这实际上有点毁掉一切了
我们需要做个测试
工作盆
没有
我必须…
好了
我们有一个了
嗯…
我就先在这里做吧
暂时先这样
哦 我的天！
那下面有岩浆
也许没事
好的 那么…
看来 如果我们现在把岩浆放进去…
如果有的话 我从这里拿岩浆
啊 糟了
我们去弄一些吧
我…
现在的问题是…
如果我们需要一次又一次地供应岩浆…
那我们就麻烦大了
因为…
那…
那不是能一直持续下去的东西
就像 你到时候得不停地去找岩浆
除非我们能找到一种无限制造岩浆的方法
而我完全不知道我们该怎么做到这一点
因为我们现在有岩浆了
我们试试这个
我需要沙砾…
还有燧石
两个我都有了
沙砾…
和燧石
哦！
压缩了！
不！
它在用岩浆！
岩浆！
哎呀！
我的梦想破灭了
我以为就一个岩浆就完事了
该死
这真的很糟糕
得稍微清理一下我的物品栏
有点烦人
啊 甘蔗 先放这里吧
你知道我真正该做什么吗？
既然我在到处跑…
呃…
现在在做别的事情 不如现在就把这个放上去 对吧？
啊 靠！
算了
那这个得放低一点
我的天 好吧
其实没那么简单
不知为什么 我以为它会那么智能
你懂吧？
然后它就会…
在它相应生长的时候去做
算了
等等 我刚是不是丢了一半…
我的甘蔗去哪了？
哦 可能被捡起来了
哦对 好吧
所以它应该在箱子里
没错
不错
我们还得再想想这个
好的
那我们要怎么解决岩浆这个问题呢？
呃…
让我们试着找出一种方法…
搞到大量岩浆 对吧？
所以 我的想法是…
也许它就是能神奇地运作
比如 我们可以试着把管道插进岩浆里
然后看看当我们抽岩浆的时候 它会不会 你知道…
真的被抽上来？
还是说它是那种持续抽取？
你懂我的意思吧？
大概不行
我来演示一下我的意思
但我们确实需要管道
还有…
我们可以做一个流体储罐
水泵也不错
你知道吗？
我想带上我的小…
能干的小引擎
然后我们还需要燃料
那个我有
我觉得差不多就这些了
对
我们去这边抽点岩浆出来
在岩浆附近…
的位置
等等
各位 我有个主意可以搞到无限岩浆
我们直接把下界的岩浆抽干就行了
我们从下界拉一根管道过来…
一路接到这里 然后我们就…
把那个地方的资源全抽出来
不过我不确定能不能穿过传送门
等等 也许可以
因为…
据说列车是可以穿过传送门的 对吧？
那为什么…也许同样的逻辑也适用于机械动力里的其他东西
不过我们先试试这个
等等 这看起来好奇怪
我猜我们可能得从水源方块上操作才行
但岩浆不是这样运作的吧？
也许还真是
卧槽 它被烧掉了
等等 那里被烧了 但这里没有…
等等 这好奇怪
哦 它当然只会把岩浆替换掉
哦 我知道我们需要什么了
我们需要一个分液池
也许我们可以把分液池放在岩浆下面 然后它就会…
持续抽取
分液池
拿到了
哦等等 这是物品分液池
这是…
哦 其实它的意思是你在上面放一个…
瓶子 然后它会把瓶子里的液体排出来
它不会…
哦不
等等 我有个不同的想法
我们试试这个
也许如果你把岩浆放进一个…
流体…
不行
肯定不行 对吧？
大量流体
我…
我真的很困惑为什么这个…
所以 有了水 你可以把管道放进水里 它就会把水吸出来 对吧？
也许吧…
也许你需要…
哦 这挺有意思的
也许我们这样做？
这样不行吧？
试试看吧
嗯 不错
漂亮
然后我们在这里放一个小容器
我只需要放一些…
燃料
是啊 我没想到这能行
但现在让我们试试这个
好 但是你看
这岩浆在流动 对吧？
如果我从这里取岩浆…
然后放到那里呢？
为什么它不平呢？
它在流动 我不喜欢这样
哦 而且这甚至不是正确的方法
还是没反应？
你在逗我吧
等等 什么？
我的管道怎么了？
哦 停 停 停
再多放一点
好 等一下
我们要试个东西
因为它在流动 对吧？
我要试着把它引到那边去
哦 岩浆！
成功了 成功了！
好！
不过问题是 它是无限的吗？
为什么它没有装得更满呢？
好 看 现在又行了
好 所以它会吸入一定量 然后就停了
这挺有意思的
你可以看到它在移动
嗯 现在我们能取到更多了
好
嗯 这个的问题是…
就是…
我们不能只是把管道放在岩浆附近 就指望它一直工作
除非…
假设你有好几层岩浆
然后你…
把管道接在下面
这样所有东西都会往下流到它那里
对吧？
呃 你知道吗？
我们还是去下界确认一下吧 因为那才是显而易见该去查看的地方
不 这大概是…
管子废了
啊 有一部分吧
随便吧
我需要的东西都拿到了
我甚至还有个金头盔
呼！
下界时间
天哪 又能飞了感觉真爽
有一阵子没飞了吧？
好 那么…
我刚刚有了个主意
我们有多个实验可以…
做
等等 什么鬼…
哦 我上次在这做了些 呃…
我上次在这搞了些奇怪的东西
那个铁粒 我还挺想要的
啊 你知道吗？
我把这个也喝了吧
干杯
就为了把它清掉
那么…
水就这样往下流
看 这挺有意思的
天哪 我的背包简直…
我怎么就快没空间了？
我…
我得回去
我得在继续之前先整理一下…
我…
不然我受不了
我要疯了
我要清理一下背包
我…我…
你知道吗？
每次我走近这栋房子 我都不喜欢它
这部分还没完工！
这就是我不喜欢它的原因
你看 我们需要一个小 呃…
呃…
小玩意儿在这…
把它封顶
这就是这里一直缺的东西
把它放那吧
我们现在不需要那个
我们现在不需要这些
或者那个
或者这个
我试着把所有重要的东西都放在这些箱子的右下角 这样我就不会再忘记它们了
对 这个可以先等等 因为我们现在不需要它
好了
砂砾
好多了
给
所以我们只需要管道
这个
好的
我在想能不能造一个风车…
在下界里面
下界里到底有没有风…
呢？
空气肯定是有的 不然我在里面就飞不起来了
问得好
去你的！
谢谢
好的 我们要做两个实验
第一个是试着从这个里面抽
我觉得不太行
因为我们已经确认了 需要一个新的岩浆源
不过还是试试吧
谁知道呢？
哦 我得把这个转一下
我是说 这…
看着还挺酷的
操！
我忘了放那个龙头了
我讨厌这样
而且偏偏是音乐刚响起来的时候 兄弟
哎呀 真扫兴
给我
我还需要什么？
我们把这个放进去 再把这个放进去
然后我们有这个东西 然后把这个…
哦！
哈哈！
哈哈哈哈哈！
还好我在脑子里又过了一遍
现在我们有煤炭了
然后它进入这个东西 然后它…
好的
听起来不错
你知道吗？
我要多带点抗火药水
因为我们要玩火了
这个我拿了
那个也拿了
其实 我要快速酿造一下 让它们效果更好
伤害药水
不知道我怎么酿出来的
给你 把它们的品质提升一下
好的
我还要往下挖得很深
太棒了
兄弟 这个传送门看起来好奇怪
它好像怪怪地太长了
就像…
我不太习惯
我本来以为它只是会更宽一点
不知道为啥我突然对自己的传送门形状产生了怀疑
好了
哦 我们还得做这个
行吧
你想打一架？
我们可以打
这不会管用的
是啊
我是说…
意料之中
但至少我们从清单上划掉了这一项
没啥好惊讶的
我们去找大量岩浆吧
下面有一大堆岩浆
但它在挺深的地方
不过我想我能飞
天哪 这其实挺烦人的
除非…
等等 如果我们造一个传送门…
在下面？
我很确定如果我们造一个传送门…
就在那个传送门正下方…
靠近岩浆的地方…
它会和上面那个传送门连接起来
天才
我这就去做
还记得69年的传送门实验吗？
那里面可有不少血汗
现在我需要黑曜石 还需要一个…
小火苗的东西
我觉得六个不够
火的东西放那儿
好的
还需要别的吗？
呃 对
我还需要更多…
黑曜石
现在应该很快了…
因为我有把超猛的镐子
太猛了
应该够了…
最近怎么样？
好嘞
回下界去
让我也快速检查一下这个
好了 各位
你们觉得…
甘蔗长了吗？
长了还是没长？
我猜没长
操！
好 成功了！
算了
可恶啊
我是说 这是好事
是好事 是好事
只是我赌输了
好了 现在我们知道了
所以我们有可能把那东西放在地上…
如果我们想走侦测器路线的话
好 我们拿到黑曜石了
还有烟花
放那儿
那么 你知道我要怎么做吗？
为了百分百确认这一点
我其实有可能搞错了这里的传送门机制
但我觉得我没错
我觉得我猜得挺对的
我要直接往下挖
但就在这儿挖
你不会坑我吧？
算了 我还是自己穿上吧
以防万一
我是说 我们应该会出现在岩浆附近
虽然我有防火 但还是有点怕
我当然明白直接往下挖的危险
等等 我们怎么还没挖到岩浆？
哦 来了来了
好
那么…
呃…
我想我可以直接跳进岩浆里
其实不是什么大事
其实 我要飞过去
好的
这就是我们下来的地方
就在那儿
我们去…
那就去这边吧
噢 噢 噢
想象一下你的眼睛泡在岩浆里
终极激光近视手术
现在我来给你们展示我的计划
就像这样 好吧？
啊 你知道吗 我应该直接动手做
等等 我可以随便放吗？
我的天！
但是…
等等 我得去…
再往这边一点
还剩多少时间？
四分钟
好的 兄弟
这其实挺吓人的
我们要从…
坑底抽东西
就在那儿 这就是抽吸口
嚯嚯！
我能跳到那上面吗？
哦 还真能！
哦 太棒了
我完全不知道自己具体在哪 但没关系
等等 等等 等等 等等 等等
不过我们可能有个问题
嗯！
什么 等等 我在干什么？
我在下面造传送门！
我不带这个上去！
呃…
等等 等一下
我是个白痴
我干嘛要这样做？
我都不知道我能不能做到
靠
我们需要…
我们需要快速做一个基础实验
我们可以把这个留在…
哦 当我…它烧起来了
哦 这可不妙
我的管道在消失
我们需要一个非常基础的实验
拜托了
到陆地上去
好的 那么…
为什么我这么…
慢？
哦
我不明白为什么我这么慢
别慢吞吞的了
我是在着火…
就像…
我已经不在岩浆里了 别烧了
就感觉不对劲
不 那应该没问题
看这个
我们要…
这已经够好了
方向指对了
我到底要怎么在这里发电？
也许就用风车吧
得试试看行不行
那里有…
我感觉这行不通
不！
但也许 也许…
等等
哦…
当然行不通
我当时到底在想什么？
不知道为什么我就…
我不知道为什么我就默认自己能做这个
怎么一个…
话说回来 我到底在哪？
等等 什么？
好吧 算了
69年的传送门实验…
绝对不…
相关
天哪 我们在这边
你说什么？
行吧
还有…
哦等等 我可以直接这样做
好多了
我还以为我要把那些全丢了 但没有
好了各位…
我是说 好吧
我可以把整个生产线建在下界
对吧？
这也是一种做法
我们在这里全部搭好
然后从这里运行整个流程
所以 显然列车可以穿过…
操！
我没碰它！
我根本就没碰它！
好吧
也许我们可以…
我不知道…
装一列列车？
然后让它…
穿过去？
哦不 这听起来复杂得离谱
等等 我到底为什么要做这些？
我忘了
我为什么需要岩浆？
哦对了 我在做安山岩
啊…
天哪
也许有更好的办法
等等 我能不能想办法…
制造岩浆？
我怎么制造岩浆？
假设我要自己造岩浆
我想你需要大量的热量
还有石头
因为它就是熔化的石头 对吧？
也许你可以烧制它？
我是说 当然…
哦对 显然它会那样做
你到底怎么能持续获得岩浆？
我觉得可能只能在下界里把整套装置搭起来
问题是…
它不会模拟运行…
你知道 除非我在那里 而那太糟糕了
我的想法是弄一个我待在家里就能持续运转的东西
所以我觉得那个方案其实可以排除了
是的 事实上 就因为这个 下界是个糟糕的方案
我甚至都没想到这一点
是啊
那直接就让机器休眠了 你知道吗？
靠
好吧 也许我们得求助于其他方法
我们可以用圆石和闪长岩来制造
而闪长岩可以用方解石制造
也许有简单的办法获得方解石？
我觉得没有
我们得 去找它
我不太喜欢这样
嘿 我们可以把它变回圆石
好 行吧
我可以不再当个懒鬼
懂吧？
然后出去开始挖矿
我是说 又不是世界末日
我们有一台疯狂的挖掘机
我觉得我有点做过头了
真的
我们真的不需要那么疯狂
那算异域风情吗？
不算
这才是异域风情
那不算异域风情
对 我们直接去挖吧
来一次愉快的挖矿吧
这次我们要挖得再深一点
把这些东西放回去
齿轮也太多了
而且 我需要经验
我需要修理我的镐子 还有…
好吧 我的鞘翅状态还不错 但是 你知道的
哦 在这里面
望远镜
那个
能行的小火车头
哦 我们其实要带煤来给它用
然后带上这家伙
应急要带的东西 当然就是矿车装配器
一个小手柄
那个
还有…
然后 当然 还有铁轨
我觉得差不多就这些了
现在 要是我能找到一堆闪长岩就好了
因为如果我们能稳定找到圆石和闪长岩…
那我们就稳了
我要带上我的床
要吗？
算了不带了
但我确实要去宰一些牛
其实我真的很想为此带把剑
如果我有的话
我有一把
啊 还行
我记得我好像有把更好的剑 但也许我弄丢了
大概是丢了
好了 牛和羊
这一天终于来了
你们都要死了
哦等等 我不该跳
我应该就这样做
等等 什么？
哦 我解锁了一些新羊毛
这把剑真糟糕
好了 我觉得这样应该就行了
天哪 你怎么进来的？
天啊 我讨厌这个…
你知道吗？
天哪！
哇
那些混蛋真吵
63…
天哪 太完美了
正好一组
不能再顺利了
我们这边也有现成的鼓风机 所以我可以直接烧制
等等
对
我应该就…
等等 不 不 等等 等等
我们要烟熏
不能烧制
啊 算了 随便吧
直接烟熏吧
我想想烟熏炉需要…
需要什么材料？
我…
我怎么突然想不起来了？
哦 好像只需要一个营火
对 我现在没有
可恶
不过我们有皮革了
你想干嘛 伙计？
来吧
偷我的鸡蛋
我明白了
哦！
我讨厌这个
因为你 这棵树必须死
恭喜你
干得漂亮
蠢树
记住你在这里做了什么
是你干的
就是你
还有这些羊毛也是
放这里面
好了 准备好了吗？
拿点牛排就出发吧
足够了
是时候挖矿了！
去挖矿了
然后我们还得研究怎么做出那该死的虚弱药水
这样我们才能…
转化那个村民
把他变成乖孩子
这还是个挺烦人的未解之谜
嗯…
挖多深？
我是说 我看到那边有闪长岩
但我也不想把我旁边这座山挖得千疮百孔
所以我觉得应该再走远一点
找另一座山
实际上 我们要把它变成一场美妙的挖矿之旅
这座山怎么样？
还是有点近
走远一点吧
我忘带盾牌了
这可能会让我吃大亏
我带了吗…
哦 我甚至没…
聪明人现在就该回去了
你知道吗？
我就是个聪明人
我回去
我得拿个盾牌
我得拿个指南针
指南针
还有…
还有一张床
盾牌 指南针 床 还有船
对 别犯傻了
天哪 鞘翅真是太棒了 对吧？
看它…
怎么说来着？
慢慢地…
耐久度在下降了
我们连完整的耐久附魔都还没搞到
现在只有耐久而已
还能更好
然后我们还有这个
更多的肉
船
也许我该多带点火把
因为我们要到处照明
其实不需要剑
盾牌
但我需要做把新的吗？
不用 这个…
这个就够了
至于我的装备 我觉得我们需要一个…
钻石头盔
没错
大概就这些了 我想
哦 床
床挺好的
床船
我拿到箭了
太好了
哦 指南针 指南针
就这些了
也许再来点这个
好了
真庆幸我回来了
好东西
其实我不介意去那边的雪地生物群系
咱们找座雪山 直接往下挖 疯狂地挖
我在想游戏会不会限制你
比如说我造一个100乘100的挖掘机 然后我们就直接把一座山给推平了
哈哈哈哈哈哈
我是说…
有什么能阻止我实现这件事呢？
你懂的？
一次性铲平一座山
哈哈哈哈哈
那边看起来还挺酷的
有这个指南针我感觉好安全
它会直接带我回家
就像 呃…
前所未有的…
安全感…
级别
前所未有的安全感
这就是我想说的
至少对我来说是这样
我感觉好自由 而且…
我也不知道
那是什么？
看起来像什么？
哦 这是冰
哦 对
好的
我明白了
看那边那个
我感觉这里到处都是犯罪现场
就像 那到底是什么啊？
呕
其实 我们之前没来过这里
看
一切都在生成
出现了一条全新的路
看那棵树！
真是棵漂亮的树
呃 天哪
这是什么东西？
Knock run？
我要待在雪原生物群系里
哦！
我还想找一个小 呃…
呃…
雪屋
是那个吗？
不会吧！
让我看看那个东西！
哦不！
为什么没有东西？
不错的床
我真不敢相信刚说完就找到了
现在我想找更多！
我们去找找吧
那边有座塔
你可以赶紧去洗劫一下
听起来很有趣
直接飞上去 拿了就跑
铁我就收下了 多谢
我的雪球可以给你
还有我的雪地毯
或者白色地毯
其他东西我都不太想要
我够了
我们来勘察一下这片区域
有雪屋吗？
冰屋！
原来它们叫这个名字
扫描中 扫描中
那边有座大山 你看
哦！
各位 这就是那座该往里挖的山
我们要去那里面挖
我们去看看
我们要从这里往下走
计划是这样的
我们要对这座山进行采样
我太喜欢能直接这么做了
我们这就去干！
我很好奇这在冰上要怎么运作
应该没什么问题
嗯…
等等 我居然把煤炭弄丢了
在某些情况下你会失去煤炭
怎么了？
是缺轨道吗？
也许吧
我靠！
这就对了
上轨道！
好了 动起来了 动起来了
我们从山里取个样本
想象一下有三台挖掘机
然后往每个方向都取样本
哦
各种可能性
我还得看看…
那个钻头
对 所以我们需要一堆安山岩才能做更多钻头
还有铁
但铁现在是…
某种程度来说已经自动化了
某种意义上吧
我觉得取完这座山的样本之后 我们要再往下挖深一点
大概再往下10到15格 然后做同样的事情
就是想看看能挖到什么 懂吧？
但目前为止 这里看起来就是很普通的圆石
然后 你知道的 一点锌什么的
还挖到了一些铜
这里有点铁
这个我收下了
好处是它还会自己持续供应煤炭 因为它一直在挖到煤
兄弟 这机器真的太牛了
完全自给自足
唯一不工作的时候就是碰到…
岩浆？
但不知怎么的 它实际上还能继续工作
不 其实不行 因为这家伙一旦破坏掉后面的轨道 岩浆就会重新流过来把一切都毁了
这是唯一它处理不好的情况
好 我觉得这里的样本取得差不多了
谢谢
欢迎再来
白跑一趟
现在我们直接往下挖
我就在这里挖吧
我还在想 为什么我没升级？
原来是镐子的问题！
全被吸走了
好
就在这里挖吧
不过我们需要一点空间
其实 也许一直挖到找到洞穴更合理
然后我们在那里部署
不然的话 要花好久
我们得留意怪物的动静
耳朵放机灵点
一直没搞懂"把眼睛剥开"这种说法
剥眼睛听起来就很疼
而且这跟留神注意有什么关系？
这么一想 那个说法也挺奇怪的
哦！
我的天！
哇
好大的一个洞穴
太黑了！
哦 我需要夜视 兄弟
真的需要
我们从这里下去 然后往下挖
不过我们得先把这些家伙干掉
这把弓现在很强了
我的天
太爽了
这里其实有一堆铁
等等 这到底是什么…
你见过这个吗？
这是一整块巨大的石铁孔雀石
从天花板…
一直延伸到地面
哇！
我们挖吧！
直接挖穿它
那肯定很好玩
呃…
轨道 对
放那里
然后这样应该就行了…
对…
看起来差不多
现在 我可能需要像这样先铺一小段预轨道
对 这样好多了
看看会发生什么！
看看我们会到哪儿…
我其实超兴奋的
既然来了 我就把这些铁挖了吧
铁得拿 对吧？
虽然家里已经有铁了…
但我们想要更多铁
现在既然我有了模拟…
距离…
全调满了…
这应该就能 你知道的…
自己干活了
没问题
天哪 我太喜欢有一个指向家的指南针了！
我感觉好安全！
就感觉 不管我去哪 做什么都无所谓
末地那边我们当然要留着
闪长岩也一样
圆石其实没那么重要
有新音乐？
我没听过这首曲子！
我们有新音乐了 兄弟们！
我觉得这是创造模式的音乐
肯定是
这挺好听的
感觉还挺应景的 我们放着创造模式的音乐…
然后在玩机械动力
对吧？
啊 给我点圆石
算了 我不在乎把它盖住
我无所谓
我的意思是 我在乎 但也不在乎
你懂吧？
我听到砾石的声音了？
我好像听到一些砾石！
我觉得我们已经挖到不错的样本了
我们可以再往下挖
但继续挖吧
我感觉我们可能挖到好东西了
看看
哎呀
我们挖到什么了？
嘿 一堆闪长岩！
哇！
伙计们 我觉得闪长岩的问题解决了！
你只需要再往下挖一点 就能大量获得闪长岩
哦 这太棒了！
我还挖到了什么？
绯红之眼
等等 绯红之眼？
我能用它做什么？
我不知道
也许我还没捡起来？
不 我捡了
还挖到铁了！
不错！
这次挖掘收获很大
我确实想再往下挖 这样我们挖的过程中说不定还能找到钻石
想想看
我们是要进入另一个洞穴了吗？
也许？
我们…
我们现在往更深处走吧
现在我们往这边走
对 这是一条新轨道
太吵了 兄弟
不过这轨道挺好的
问题是我听不到动物的声音
当它们晚上出来的时候
但是…
我现在挖得挺深了
我可能很快就要挖到最底层了
噢！
不可能吧！
兄弟 你看！
噢耶！
我真的很喜欢这个
反正我一直想找这个
找了有一阵子了
呃…
这个…
我不在乎那个
但等等 等一下
我们可能确实有个问题
兄弟 要不我就…
把整个地方都抬起来？
你想想看
我把机器设置好让它工作 对吧？
它会穿过整个地方往上抬
如果碰到箱子 它会摧毁箱子
然后它会捡起里面的东西
等等 会吗？
我不确定它会不会捡起箱子里的东西
但我觉得值得一试
基本上 我就是想挖
就是 我想把所有东西都挖掉
我想把整个世界都挖了
我有点害怕
要飞起来了？
我很确定那实际上会惊动下面的东西
兄弟 我们需要纸板
这就是纸板…
的地方
等等 什么…
你看！
那该死的…
呃…
扑翼动作在发出声音
我不知道为什么我只记得那个词的德语说法
好吧 至少这说明这些没有连接到任何东西
我就…
我的天 这…
太大了！
啊哈！
成就
我能缩放吗？
等等 为什么会有梯子？
我们需要找到…
这里的箱子
天哪 太黑了…
等等 那边有火把
我跳不到那下面去
这会搞出…
哦不
我其实不太确定自己想不想待在这
这…
我什么都看不见
我也没拉窗帘 阳光正照进来
哦对 我就从这边跳下去吧
或者直接飞
好
不管了
哦 这招还真挺好使的
好 呃…
我觉得我们应该想办法标记一下这个地方
然后回来的时候 你知道 带上夜视药水之类的
但既然来了 我还是想找几个箱子
它们会在哪呢？
别忘了 也许拿点这里的东西…
能给我解锁新的机械动力配方
天哪 太黑了
我觉得我就直接挖吧
我们要不要…要不要试着把这个地方抬升一下？
这可能是个糟糕的主意
我们在这边做点后备准备吧
哦 但是等等 如果…我甚至都逃不掉
呃…
我是说 我有…我有鞘翅
我可以飞走
没事的
哈！
这可能是个糟糕的主意！
准备好了吗？
挖！
嘿 发生什么了？
等等 哦 哦 我们是不是没有…
不 你确实有…
哦 你…也许是放不到这上面？
不会吧…
真的？
不 你能行 你能行
你怎么停下来了？
可能我得重新加载一下…
这就对了
兄弟
冲！
冲 冲 冲！
动了 动了 动了 动了
要是出事了 我…
随时准备跑路
我不敢跟着它
我就坐着看吧
又停了！
你怎么停下来了？
这大概是个馊主意！
它肯定在警戒
它在动了
不过我好奇的是 假如它真的会发出声音 然后把那家伙引出来
又不是我拉仇恨 是我的机器在拉仇恨
我真的很好奇这会怎么…
发展下去
它在产生经验
因为它把这东西摧毁了 我猜
它也算是在开辟一条我知道现在走上去很安全的路 对吧？
对
大概吧
我猜我们安全了
我不确定
这感觉怪怪的
哦 糟了！
这怎么不…
好吧 也许 也许我的机器根本不会触发它们
老兄 我发现了终极神器
我居然能跟着它走
我迫不及待想看看等我们搞定这个之后那些箱子里有什么好东西了
哈哈 这太离谱了
等等 那边有一个！
它会冒泡泡吗？
别这么干
所以 现在我跟机器离得近 也许它发出的噪音算作我的噪音？
我们来验证一下吧 好不好？
它没…
对 你看 它没往那边去！
你看到了吗？
钻石 但可惜我挖不了
它会惊动所有人
看 你现在怎么停了？
我不喜欢这样
我能不惊动它就拿走你吗？
好的
箱子！
我们安全了
迅捷潜行！
太棒了！
我们还拿到了这张唱片碎片
我也拿几本书
这个给你
生命恢复
哦 我绝对想要一个这个
我得把这里标记一下 之后再来
所以我们知道这里的声音是安全的
那个是错的！
这个会触发警报
这个不会
哦 天哪
求你了 启动吧
靠！
哦 我的天
我在干什么啊？
这是最后一挖了
挖完这个 我们就停下来出去
操！
怎么停了？
我可以吗？
靠！
别告诉我他要过来了
那是什么声音？
你也听到了？
有人发出了像是…
我觉得该走了
我已经冒犯这个地方够多了
哦 我还以为它们是敌人之类的
但只是些方块而已
好了 我想离开
我想出去
我不喜欢这里
我们得带着夜视再来一次
就是这样了
我们只需要做的 但是…
我是从哪边来的？
哦 等等
我记得这里
有个箱子！
我们得想办法拿到它
我还看到另一个箱子！
哦哦哦！
好吧 假设我打开这个箱子 然后一切都乱套了
我该怎么办？
我猜我就飞呗
但我得先把背包清空
以防我需要快速抢劫
说实话 我不在乎那个
旁边有一组四个？
谁在乎呢？
那没事
我们不需要这个
我们现在不需要这个
说实话 那个我们也不需要
剩下的都还行
天哪 这些我都不喜欢
我们去另一个箱子那
也许这些奇怪的结构里总是有箱子
等等 我现在没有方块了
哦 有个家伙
哦不！
这可能行不通
对 我们有气泡生成器
但我们位置太高了 也许没事
我要去拿一些
祝我好运
最坏的情况 我们飞走就是了
好 我们就在它正上方 但没有触发任何东西
哦 不错！
掠夺和力量
灵魂火把
对 我们可以把它分解了
我要了
有些煤炭总是好的
我没地方放这些东西了
我…我觉得我甚至都不想要它
说实话 我不想要这个
好的
现在我们走
我们把柠檬榨干了
哦等等 那是另一个箱子
我们可以再来一个
我觉得我们够了
不错！
我的天…
看看他那个洞！
那洞太疯狂了！
我们还拿到了一张音乐唱片！
还有超强的护腿！
哦…
贪婪得到了回报
非常好
这里我不需要什么？
说实话 在这里这没触发任何东西 所以…
我猜它没什么用
不需要拉杆
我们确实需要拉杆
不需要铁轨
天哪 真希望我带了工具箱
真的
现在 我觉得我应该继续找下去
就目前来看 这一直在带来疯狂回报
我看到上面有钻石 但无所谓了
算了 走吧
走吧
就这些了
我们完事了
这里应该安全
事实上 我要潇洒地离开
我讨厌这里这么黑
嗯？
好的
没意思
就在这里
而且那甚至可能不管用
天哪
继续在这里解锁东西
呃…
也许能行
成功了
我们走了
拜拜
我甚至不确定该怎么标记这个地方
一种方法是随时带着一个…
呃…磁石
再加一个指南针 这样你就能 你知道的…
把指南针和磁石绑定 然后找到回来的路
那是…
一种方法
但那需要一些下界合金
那可是贵得要命
挖得好慢
钻石
确实需要那个
看看这里捡到了什么
我的天
箱子都满了 是吧？
看看另一边
没有…没有钻石？
真的吗？
呃…我拿这个
不…
我是吗？
嘿 你知道吗？
我为什么不把这些不需要的东西直接塞满这些箱子呢？
喂？
你在逗我吗？
等等 等等 等等 等等
这简直就是天才
我怎么就没想到呢？
这显然就是我该做的事
疯了
等等 这里还有更多
这洞穴太疯狂了
好吧 可能我之前确实见过这些
现在这么一看
这确实看起来有点…
眼熟
噢！
箱子！
我得拿到它
太爽了
噢 更多碎片
一张音乐唱片
不错
我觉得我们应该再四处看看
如果看到箱子…
我就快速顺走
噢 那边就是我之前待的地方
好了 我觉得差不多了
看看挖掘机在干什么
它在挖！
毫不意外
然后我可以把这些东西都放进去
没错
我觉得前期会有超多经验
看看
让镐子把经验吸上来吧
不 也没那么多
等等 那是从哪来的？
好像是从地底下冒出来的
那可能是钻石吗？
也许它挖到了一些钻石
它挖得好慢
哦对了 我一开始想挖矿的主要原因…
是为了找…
安山岩和闪长岩
我觉得我现在的位置有点太…
深了
我得去高一点的地方找那个
但发现那个地方还是挺酷的
噢 那是我第一组
再给我…
来一组
这就对了
这里是怎么回事？
大家好呀？
这东西不会穿过来吧…
对 你看！
太酷了！
等等 我能坐上去对吧？
我想如果找个更好的位置 我就能坐上去
一个更低的位置
你找到钻石了吗 孩子？
可能是它先把钻石堆到别的地方了
哦！
看那个！
21颗钻石！
它确实在挖钻石
哇
拿到好多…
更多钻石！
这肯定就是获取钻石的方法
这个我也收下了
既然我们有了无限存储
兄弟 这…
我能随身携带无限存储这件事…
有点疯狂
我能做到这个感觉有点奇怪
就是说 现在我干嘛还要带工具箱呢？
既然我有这个
而且 靠着我们找到的所有这些煤…
嗯 不是在这里 但…
我们就能…
烧制大量的…
回家以后把铜之类的东西烧制了
手动在烧制炉里
因为那样做能给我们经验
哦 更多钻石
那我就不客气了
这也好多啊
噢！
太棒了
更多！
哇！
我要这么多钻石干嘛用呢？
我们要把这台挖掘机扩建得更大更强
然后把它带到下界去
而且我们要穿一件毛衣
我们要一起做这件事
哇！
我的天！
看看这个地方！
太庞大了！
哦 有个小孩
小兔崽子…
哇 它们还挺硬的！
小混蛋
噢 噢 噢 噢 噢 噢！
别烦我 别烦我
我要把你们丢进挖掘机里
等等 那些是末影人吗？
我觉得是
它们在这儿干嘛？
它们不喜欢我带着工业主义闯进来
我停止挖掘了吗？
没有 还在继续
好的
看看这个疯狂的洞穴 老兄！
好高啊！
真希望我现在有夜视效果 这样就能好好看看这里了
得小心这些 呃…
苦力怕
它们可能会掉到我身上 造成…
麻烦
而且死在这里对我来说真的是最灾难性的事情
所以我们真的得时刻警惕
还有 我们这里的空间还够用吗？
还行
哦 挖得真快
我们挖到硬石头了
硬石头其实也没那么硬
有点名不副实
有多少钻石？
20…
好吧 我们现在挖不到那么多钻石了
铁轨…
不对 是列车…
对
我们今天其实已经拿到了做列车所需的所有材料
我真的不想死在这里
我有爆炸保护吗？
不 我没有
真希望能多弄点爆炸保护来对付苦力怕
因为那确实是唯一能瞬间毁掉我一天的东西
就像这样
天花板上的开口让我害怕
把那玩意儿封起来
开阔空间
我们往后退一点
外面是什么？
我觉得该回家了
哦 是个…
小玩意儿
哦 岩浆！
不行！
不不不
别从悬崖那边跑下去
我觉得它倒是能搭座桥
然后那边也有岩浆 所以情况有点糟糕
哦 我的箭丢了吗？
靠
我觉得该走了
我们离开这里吧
我要直接往上挖
因为我就是这么猛
回头见！
兄弟们 我到地面的时候肯定是白天
这话你可以记着
不过离我们上去还得有一会儿
兄弟们 如果我到地面时是白天 我明天就再直播一次
如果是晚上 我整整一周都不播
准备好
我都不想往周围看
其实 我还是想稍微看一眼
哦 哦 哦 哦 哦 哦
好久没这样了 是吧？
你上次对我这样已经过了好久了
呼
我差点忘了还有这回事
准备迎接白天吧
明天直播
哎呀
你知道这意味着什么吧？
我大概还是会播的
因为我不会让随机事件主宰我的生活
没错
去他的码率
那是什么？
那是岩浆吗？
肯定是吧？
对 是岩浆
等等 那是同一座塔吗？
我怎么到这儿的？
太离谱了
是吧？
我确实想再找找别的雪屋
我们先睡觉吧
饿着肚子可找不到雪屋 对吧？
所以先睡一觉
好了 兄弟们
我需要你们帮我留意雪屋
如果你们看到了 一定要在聊天里说清楚 好吗？
等等 我们找到一个了！
除非那是同一个
不可能
哦！
我去
我再去找一个雪屋
这里不知道为什么有沙子
有点奇怪
哦 那些是南瓜
说到南瓜
我前几天还在考虑买一个 然后万圣节的时候刻南瓜灯
也许我们应该搞一下
哦！
你看看这个？
我拿点黑曜石
因为你看这个！
我就打算…
等等 我的轨道呢？
哦 没有轨道的话我拔不出来！
好吧 真扫兴
各位 我预测这里面…
会有一个…
要塞
等等 我到底能不能点亮这个东西？
可以 我能
为什么我总是记不住这玩意儿的形状？
就像这样 对吧？
没有要塞？
不不不 在这里 在这里
我从来不会错
等等 我错了？
我不习惯这样
但是…但是…
我总是对的
哈 原来那种感觉是这样的
犯错的感觉
迟早要经历的 对吧？
我们回去吧
我想我们就继续飞吧
我的耐久度怎么样了？
很好 我们很悠闲
呃 找雪屋
现在认真找吧
你在看吗？
我讨厌…
那种可能性…
这个雪屋在森林里面
因为如果是的话 我就没机会从空中看到它了
从空中
也许我会走进去转一转
看看情况再说
等等 这些是蕨类植物吗？
哦 我好像没法确认
不 这些是蕨类
这些是蕨类植物
一个小村庄
这绝对不可能是雪屋 我觉得
是啊 它们看起来像雪屋 但是假的
话说回来 这些家伙到底在吃什么？
哦等等 我们应该养猫
我连一只猫都没有
但养猫需要鱼
哟 你们这个村子里到底在吃什么？
我猜是鱼 大概？
也许这就是你们也养猫的原因？
兄弟 啥？
没有箱子？
你是什么人？
某种猎人还是什么？
为什么我不能…
哦 也许那就是你的标准外观
我们继续走
继续找雪屋
我在看聊天框！
我不看了
我10秒后再看
等等 那该死的雪屋在哪？
给我看看雪屋啊 该死的
哦 太蠢了
嘿 这真是太美了！
看那边那个小小的绿色岛屿！
哟！
我有点想建个小屋
而且 我们的烟花快用完了
也许是时候开始往回走了
那边
那看起来真不错 老兄
非常漂亮
那是什么？
是冰
冰宝贝
也许吧
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
啊…
我们开始回家吧
然后在路上顺便找雪屋
等等 我真的又回到那座塔了？
我在绕圈子
这怎么可能？
那是什么？
等一下
我以前见过类似的东西
废弃村庄
猫？
在哪？
你在下面
怎么回事？
村庄重新开放了
有人匆忙离开了
他们的面包后面是什么？
我是说…
拜托 各位
这里有两盆水 就在那个面包篮旁边
哦
哎 哎 哎 哎 哎
这是个被感染的村民
可惜我对此无能为力
我没有必要的条件
我看到钱了
哦 不错
那这地方到底是什么鬼？
为什么我这么好奇？
哦 我们还是去睡觉吧
啊！
哦 天哪
怎么…
我到底怎么才能出去？
有人吗？
你在开玩笑吧？
哦 好吧
好 走吧
走吧
天哪
这简直不可能出去
真是个奇怪的地方
哦 看起来好绿啊
在你看过这么多白色之后 你懂的？
我们还有机会找到雪屋
我们睁大眼睛留意着
我必须这么做
我不得不做
另外 我要拿走这个
等等 它在冰旁边也能用？
有意思
精准采集
啊 等等
我没有足够的黑曜石来做这个
我连点都点不着
行吧
随便吧
算了
好 雪屋时间
来吧
出来吧
我真的很需要这个配方
什么？
哦
兔子
在这里应该很容易看到什么东西才对
但什么都没有
还剩十支烟花火箭
一个小村庄
给我看看胶水
它们实在太稀有了
那是什么？
是一棵奇怪的树
嘿 你知道吗？
也许这些家伙有胡萝卜
我挺需要那个的
回家路上能顺便搞到就好了
在我看来这像个胡萝卜村
很难解释为什么 但就是有那种感觉 你懂吗？
靠 太贵了
你以为我钱多得花不完吗？
看起来像面包人
这里没有胡萝卜
你跑屋顶上干嘛？
你失业了
南瓜派
我要吃那个
本来可以很特别的
但并没有
好了 走吧
哦 等等
我们离家近吗？
这可能就是我家旁边的那个村庄
我认得这里
我之前来这儿摘过蕨类植物
应该就在这座山的另一边
没错
哦 那很酷
喜欢这个新指南针
它好大
好了 不过我们把好东西带回家了
我去
我们搞到了好多
开始加工吧
不过得先有轨道
或者说铁轨
就一条
其实
然后就该搞列车了
不 说真的 这次是真的
百分之百该搞列车了
我向你保证
我们要搞列车
开始 呃 烧制吧
呃 我不是有差不多一百万煤炭吗？
应该有的
哦 哦
我…
不小心触发了洗矿流程
问题是我要偷懒直接批量烧制？
还是要讲逻辑 顺便赚点经验？
这就是问题所在 对吧？
我觉得现在其实不太需要 所以直接烧进去也行
或者 呃 就在这里用熔炉烧
对
我觉得可以
不着急
然后…
我觉得该开始祛魔了
呃 其实
等等
这头盔去下界其实挺好的
有防火附魔
我留着
美味的南瓜派
还有 我要把安全点设在这里
好了
那么 一个硬币
我记得在这里面
床和船
盾牌
从来没用过盾牌
那么 这些金质物品 其实可以粉碎它们
对吧？
等等
金铲子
哦 不
我们可以烧制它
哦
呃
好吧
但是 呃 收集起来会很麻烦
啊 烦人
把这个放进去
黑曜石
61颗钻石 兄弟
这可不少
看看那些经验
不算多 但总比没有好
好了
拉杆
在这里面
纸板装配器
我们不再需要那个了
指南针我也放这儿了
除非它是那种我应该一直带在身上的东西
呃
对 其实
我的天
看看这些
等等
下界岩？
粉碎？
能给我一些好东西
我觉得
我瞎了吗？
到底在哪儿？
那里面出来的是什么？
煤渣花
煤渣花可以和其他材料一起用来做火药之类的
你知道 用它能做很多东西
相当不错
那个
呃
搞定
我不知道那算不算异域风情
对我来说不算什么异域风情
好了
黑石
现在我们有了这个
那么 我要把指南针放进去
还有…
哦 你知道吗？
不如我们把装备箱改成探险箱吧？
就是说里面放船 床 桶之类的东西 懂吧？
所有这些东西
我们不在乎堆叠的事
现在不需要
我们甚至可以在里面放一套纸板装备
以备需要潜行的时候
但那就是四个格子了
一 二 三 四
然后是床
对
这可以是一套配置
就这么办
这就是我现在的探索配置了
我们以后就一直带着这些
就放那儿
嗯
对
然后盾牌的话 我想…
呃 其实我也想在那个箱子里放个盾牌
但没什么能阻止我准备两个工具箱
你懂吧？
然后我可以留一个在家里
出去探索的时候 直接拿上工具箱就行
其实我甚至可以…
这样
这样出去探索的时候 我就…
唰！
然后就出发了
因为我知道里面有什么
这是新的做法
我喜欢
搞定了
再多烧一些
这就对了
现在 有了这些…
铁
别忘了外面还有那些东西
是时候做一堆轨道了
我们就…
你懂的？
把这里搞乱
现在得这样来
太棒了
全都会被碾碎
然后 嗯…
天哪 我刚才在想什么？
我刚才在想某件事
是什么来着？
我完全没头绪
哦 我们还有这些
哦 这个洞真不错
我找不到的箭在这儿
我会说…
杂项
好像需要第二个杂项箱子了
哦 我们这里还有些列车轨道
这些我拿走了
哦 把这个放这里
这个也不错
那个放进去…
我另一个孔在哪？
哦 我是不是把另一个孔弄丢了？
所以我现在其实有一个特别好的
用来替换
这个肯定会被祛魔的
哦 音乐唱片
先放这里吧
我觉得这更像是装备和实用物品
这条铁护腿可以…
被粉碎掉
迅捷潜行
哇 这里快没空间了
所有这些粗铜我们可以开始烧了
这就是我的经验值来源
然后我们把这些轨道拿上
现在 来做列车
我记得是石台阶和…
铁粒
哦 我觉得我们这里其实有点小问题
这就是我之前想做但忘了的事
对 看看这个
这就是现在的问题
好了
修好了
现在把这个封起来 这样就不会再发生了
你真的想站在挖掘机前面 是吧？
真勇敢
算你走运 它没开着
把它开进去了
其实我想先把这些铁烧了
那个
花
现在 煤渣花…
从现在起我要叫它异域花
因为它确实挺有异域风情的
现在 我们需要石头
大量的石头
我相信…
列车…
就是石台阶
好了
这可真不少
然后我们现在还能做一堆铁粒了
我甚至觉得我们已经有造轨道的设施了
因为我们在这边已经搭好了
怎么了 小猪？
来看看
所以 是两个机械手
对吧？
还是说两台冲压机？
两个机械手加一台冲压机
对
就是这里了
我们甚至…
我的天
太完美了
用那个装满这个
现在 理想情况下 我们应该在每个上面放个小箱子
但我觉得它并不能直接从箱子里取东西
我们得放个漏斗 实际上
对 我觉得该用漏斗了
要不就用漏斗 要不就用原版漏斗
然后我们直接把它们装满
所以 我需要…
我需要…
这些
如果那不管用…
我们就带上这些
这些
好
这就是我们需要的全部了
因为这样我们就能真正把它装满了
哦 箱子
我需要箱子
还好我想起来了
一个
我们肯定能再做更多
多做一批备着吧
哦 等等
火把可帮不了我
先试试这个
嘿
其实挺酷的
我觉得它起作用了
但它是直接进溜槽了还是…
不 它起作用了
起作用了
难以置信
哦！
好多轨道送过来了 兄弟们
哦 是啊
这东西会一直运转下去
太棒了
现在我们得开始处理带回来的这一堆闪长岩和圆石…
来制作大量安山岩
这是下一步
闪长岩
把我们所有的闪长岩都拿出来
肯定还有更多
这里有一点
那边也有一些
就这些了？
好吧
没关系
我们有一些圆石
看看能做出多少来
我们可以直接手动合成 对吧？
安山岩
噢 不错
天哪！
兄弟！
这简直就像圣诞节一样
我太开心了
这个也快完成了
我们可以把锌放进去
现在有了这么多安山岩 我们当然要制作…
啊 等一下
粒
合金
噢 我们要做合金了
大量的合金
现在我真的很需要这个完成 好把这个放进去
20级
这就行了
实际上还有更多
我觉得我还找到了一堆铁
等等 我身上有铁吗？
确实有
所以我们可以做一堆这些
我再也不会缺这个东西了
我太高兴我们有这么多
那真是很快
那些铁一眨眼就用完了
我想我或许该把这里产出的剩余铁存起来
我们还有一堆圆石可以转化成铁
就这么做吧
那么 问题来了
我还带回来了一堆乱七八糟的东西
比如说…
深板岩圆石
我能用它做什么吗？
等等 真的吗？
什么都没有？
圆石的…
哇
好吧
那坚硬的呢？
不行
好吧
我还指望着这里能有点粉碎效果呢
花岗岩呢？
我们研磨它就能得到红沙
有意思
那有什么用？
哦 对
我想我们可以用它来做玻璃
那还挺酷的
行吧
为什么不呢？
哦 那绯红岩呢？
啊 我们已经试过了
绯红岩
等等 我们得到了…
哦 快看！
所有这些羊毛都来自 呃…
呃 那个黑暗的地方
忘了它叫什么了
它有个名字的
那个 嗯…
那个城市
地下城市
所有这些羊毛我们大概可以用来做一堆风车
这实际上太重要了
而且我也挺喜欢它的颜色
这是很好的羊毛
好 呃…
织物
我们再粉碎一些这个吧
看看我们已经攒了多少了
它进来了 看
我是说 它进来了
它进来了
有了这么多安山合金 我都忘了我拿它干什么用了
我们需要它来做某个东西
是钻头吗？
做一个更好的钻头？
哦对 是的
当然 还要锻压它
所以我们现在真的应该攒一些铁了
现在 为了列车
让我们开始铺设一些轨道吧
呃 先把物品栏清理一下
我觉得我们需要一个羊毛箱子之类的
就像 呃…
织物箱子
所有跟织物有关的东西
比如…
比如羊毛
哈哈哈
也许再放点 呃…
对 好吧 就是…
就是个羊毛箱子
我这里还需要几个命名牌
或者 嗯…
这些东西
告示牌
给我那个
等等
呃 锌锭？
哦 我们当然也可以把这些做成那些玩意儿
对
是啊
我早该用这个而不是用我的铁
我都没意识到
哎哟
不过没关系
把这些都放这里吧
另外 粉碎粗铜和…
粗铜有什么区别？
区别是什么来着？
好吧 你可以从中得到一些黏土
哈
我想我们可以把它放这里 还能从中获得经验
不错
不过燧石太多了
我们真的得减少一点
把它用在别的地方
用在不同的东西上
我是说 对 这个…
显然
这个…
天哪！
我们得解决岩浆的问题
我在想怎么才能做到
岩浆
所以 我们需要持续不断地输入岩浆
这意味着我们得一直抽
从一个岩浆湖里抽
我是说…
如果我们去下界 那就得待在下界才能持续抽取
哦 天哪
我完全不知道
毫无头绪
这会是个获取安山岩的好方法 对吧？
我觉得我们的石头箱子快用完了
我们需要更多…
我们需要更多石头箱子
也许用这个
现在这是安山岩箱子了
我不会忘记的
但这里面现在有东西了
我们去看看我们铺的轨道吧
应该有很多了
我的…
天哪！
你准备好了吗？
列车革命要来了
等等 这里的上限是多少？
啊
这将会是最极致的列车之旅
我想知道坐列车能跑多快
也许真的可以提速 你知道吗？
快得飞起
桥来了！
我对这部分太期待了
我想我们需要再弄点泥土或石头
我们去挖点石头吧
这也太偷懒了
我是说 这没什么大不了的
我们试试吧
我们来看看 好吗？
哦
上去可不容易
我想是从这里
现在得回忆一下这怎么运作
我完全忘了这怎么运作了
哦 也许是这样？
哦 就是这样！
呃 有只小羊挡路了
咋样？
哦
它活下来了吗？
它怎么好像在抽搐？
哦 没事了
没有
哦 现在慢下来了
咋样啊 小子？
好了 这还挺酷的
我在想…
不过为什么这么卡？
感觉 动起来不太顺畅
你看到了吗？
有点烦人
倒着走不太行
倒车超级慢
不过我觉得我们得弄一个…
另一头也放个车头 然后就能拉着走了
我是说 现实中的火车就是这样运作的
两头各有一个车头来拉 对吧？
实际上你不会真的倒着开
让开道！
好了 这里
我们这样停下来的…
好了
不错 不错
现在得去搞点石头了
来造桥
我现在挺期待的
石砖
裂纹石砖 还有…
我们还需要苔藓类的东西
看看我弄了多少
怎么做…
石砖来着？
哦 直接做就行了
好的
也许我们再拿一些这些
每样都来点
也许来点台阶
不知道你为什么要这样做 但我还是做了
我们甚至可以弄点墙
我们需要的
我在想还需要什么
要制作这个 我们需要苔藓块
我没有吗？
苔藓块
好吧 看来我确实没有
得去找一些
还有别的吗？
应该就这些了！
再去坐火车吧
其实我有点想在前面再挂一节车厢
哦 我到底是怎么搞成这样的？
哦 天哪
等等 为什么我不能拆卸？
哦 我觉得我们需要这个
为什么这个不行？
哦 是不是…
像是一个可以重新定位的轨道？
哦！
哈！
好吧 这挺酷的
你可以这么做
我觉得这里需要一个列车机壳
我其实有
我石头太多了
因为我们也得能快速回来
而且往另一个方向走的时候不能太慢
列车机壳
也许带个列车站
我们也有不少轨道了
呃 现在不需要这个
好的
噢 这个我甚至没法思索
然后在附近放个车站
对
列车机壳放在轨道上
没错
然后是强力胶
对
如果列车能找到燃料 组装后会跑得很快
噢！
真的吗？
好吧 我们得试试这个
我有燃料
在某个地方
也许在这里？
这个我拿了
噢 不错
一堆零食
但让我试试这个
让我困惑的是
就是 为什么我不能在这里拆开列车？
噢 我觉得我得按住某个键之类的
让它滑进车站 记得吗？
有类似这样的操作
列车需要列车控制台
在车站上使用时 会添加一个标记
这太…
我的天
到底怎么…
噢！
我看不清！
上面写的什么？
按住…
空格！
好了！
噢 糟糕！
哦 天哪
回去 回去 回去 回去
好了 现在…
这就行了
现在我们可以拆解了
现在再做一个转向架？
呃…
在这后面
快没空间了
别敲那个邦戈鼓了！
走！
接住它！
接！
你自由了！
离开这里！
谢谢
好了 现在…
这就行了
那太烦人了
我对那玩意儿没耐心
我们要拿那个孔
不是那个
是好的那个
好的
所以这个家伙现在会看起来像那个家伙
我们要做同样的设计
我们还需要控制装置
哦 该死！
我们需要那个来做那个！
我有一个吗？
那个做起来真难
精密
是的
小轮子 大轮子 铁粒
还有金板
哦 天哪
好吧 你知道吗？
先把这些石头放回去
我们现在不需要它
等等 箱子
我去这边
不 我们需要那些箱子
重点就是用那些箱子
绿植
好的 好的 好的
现在
木头
啪啪
然后是控制装置
所以我们需要拿小轮子 大轮子 铁粒
大轮子
小轮子
我觉得我这边已经搭好了
就是那个把物品扔回来的 你知道吧？
对
它已经在运作了
它们出来的时候我就接住
哦 但等等 我们其实…
哦 不
我们这里缺了一堆东西
我觉得我们需要两只手
两只手
不 三只手
三只手
好吧
还不算太糟
还有 我们得把这些金锭拿去冲压
我很确定我已经做过了
它们去哪了？
我不是有一堆金锭在冲压吗？
还是…
我觉得其实那是…
铜
不是金
对
我们来做吧
然后…
我们要把它投入运作
然后我们需要那些手
一 二 三
那边没有足够的扭矩 所以我们得拆掉机器的其他部分
但那是…
哦 这个现在也不对
那里需要一个置物台
我能找到
那里
这就对了
你开始工作吧
为什么它们是红色的？
我不知道
好了
这是…
把剩下的组装起来
也许我应该带些传动杆来
我们大概会需要
等等 为什么只有…
那里发生了什么？
不 我们…
哦 我们在这里做
哦！
狗狗飞出去了！
好了
我觉得我应该做一个新的
这个已经在做别的事了
而且我们需要动力
我想我可以用我的…
小引擎 它能行
我们把它搭好
然后我们需要把它弹回来的东西
弹出器
就是这么叫的
搞这么多就为了造那该死的列车
说真的 需要做的东西多到离谱
风车轴承置物台和板
我可能没有多余的置物台了
哦 等等 没事
我有
板我们现在有了
给
然后我们还需要一点橡胶
还有一些杆
差不多就这些了 我想
哦 然后还需要动力
还有…
动力…
呃…
我想我们可以让水流起来
大概是最简单的
现在
快速动力
当然 那确实需要水流
我们来做点取巧的
我们自己造点小水流
就在这里
对
不过我还需要一些泥土
好了
我们要搭一个小…
啊 但是等等
那个我们也需要置物台 对吧？
哦 我有
不 等等
我们没有
因为我们要用传送带
没关系
对
我们很淡定
我要搭在这边
工厂旁边
那么我们现在这里…
我们不再从这边供能了 因为电力快用完了
我们要改从这边供能
其实…
如果我在这里开一条小路 水不会往多个方向蔓延吗？
我真的很喜欢这个设计
你知道吗 这太酷了
水就像那样流下来
但是 你知道吗？
那是以后的事
我们先快速做一个凑合能用的
我们这里稍微偷懒一下
你为什么跟着我？
停下
这轮子可真大
我想我可能用了…
就是 这个根本用不着这么大的轮子
对吧？
算了
它转起来了
这不是最好看的样子 好吧？
本来也不指望好看
理想情况下我们想要它…
啊…
天哪
好吧
嘿 其实 不对
这根本无所谓
反正我们得让它转得更快
好了
等等 这根本说不通啊
现在高度是对的了
但是…
我们想改成这样做
等等 为什么…
等等 为什么我老是记不住哪个方向是哪个？
把大轮子…
转小的 转大的
对
这对我来说太反直觉了
然后一个大轮子
但我想保持同样的高度
理想情况下
现在这个高度刚刚好
说实话 也许这个速度就可以了
你知道吗？
我就这样放着吧
这个速度不错
我喜欢
速度不错
别忘了 我们还需要…
把那个挪过去
那么…
对 还是保持简单点吧
用多个小一点的
就像这样
这个需要那个
这些需要…
都一样
完美
现在我们有两只手了
哦 等等
我们需要三只手
对
什么鬼…
成了！
现在来放些传动杆
呃…
我想我们得把那个旋转传下来
可以把这里稍微延伸一下
差不多了
其实 这样更好
好了
把这棵树清掉
天哪 好高一棵！
你怎么这么高？
我最讨厌你长这么高
现在来放传送带
方向反了 不过没关系
那就这么做吧
无所谓
对我来说没区别
哦！
哦 等等
我们不需要这个
兄弟 我真搞不懂这玩意儿到底怎么运作的！
成了
等等
如果我…
如果我打这一侧…
哦 它转起来了…
好 那等等
啊！
现在因为我想让它转向…
对！
好！
好好好
等一下
这就说得通了
现在我需要漏斗
我怎么没带那个？
用漏斗灌我！
搞笑
我只需要…
停下来想一下
那些东西是怎么运作的
关键就在于旋转轴
好吧 呃…
我们有白桦树苗
无所谓了
我回来是要拿什么来着？
哦对 漏斗
漏斗 漏斗 漏斗！
两个
箱子我们已经有了
费这么大劲就为了做个该死的精密构件！
哇
那首傻歌当然还在这儿
对 你最好快跑
好
去你的
真该用弓的
那个更好用
这慢得让人难受 对吧？
我觉得我们应该先把速度再提上去的
啊 算了
没事
好
顺序是什么来着？
小 大 粒
粒
大 小
然后是输入
啊 等等！
还没完
我们得把它扔回去
我用的溜槽还是什么来着？
我用的漏斗
但我不能用溜槽吗？
我觉得溜槽应该挺好用的
狼被机械锯切成两半了
哼 你这白痴！
你干嘛往锯子上撞？
怪你自己
说实话 这有点离谱
呃 我…
哦 对
溜槽
啊 这个…
溜槽不可能不好使的
开始吧
所以当这个东西从这里出来的时候…
哦！
嗷！
等一下
等等 我们不需要…
我们不需要…
等等 我们…
我可以直接手动放进去
但是 不行
我现在要把这个东西装上
往这里发射
哦！
不要
别偷懒了
所以 这个的工作原理是…
等等 它有没有…
哦 好吧
也许是因为我…
等等 有办法做到这个？
而且有点奇怪
让我看看
潜行
啊！
这样应该就行了
会有点慢…
那是…
哦 糟了！
那个需要旋转
还好我有个手摇轮…
在某个地方
哦 天哪
太慢了
就像老年精准…
机械装置
哦 我的天
我后悔没把它做得更快
但是 我是说…
它能完成工作
对吧？
它会…
它会没事的
它起作用了
它在运行了
要花一会儿时间
而且 能保证我们拿到吗？
只有80%的概率
还有一个随机的回收产物
好吧
我想我们做了很多
可能得去做更多轮子
或者齿轮
我需要小的 大的 还有更多金粒
所有这些圆石会…
变成更多金粒
进去吧你
我能得到多少金粒？
我那儿有64个
不错
现在 我觉得我们应该多带些溜槽
放在每一个上面 这样就能从上面直接装填了
而且我确信做齿轮 我们需要安山岩那玩意儿
不 我们甚至不需要那个
哇
传动杆和木头
超级简单
实际上 我想留着这些
一个齿轮
这可真不少
做个大的 然后做一组那个
为什么我不能做…
哦 是传动杆吗？
传动杆短缺
但传动杆很容易做
那需要合金
不错
非常不错
我要留一些在这里
我们有一大组 一大组
我们有溜槽了
只需要…
呃 三个？
还有 我们需要更多金板
让我们把这些变成…
这些家伙
是12个
我们要把它们砸碎
但身边有些金子总是好的
我想我有些…
在…
哦 找到了
我们这里真的很需要一个漏斗
在那个上面
我是说 我本来有…
我很早就设置好了 然后不知为何把它拆了
我肯定拆它是有充分理由的
差不多就这些了 对吧？
所以我们…
把这些拿着…
不 我…
算了
我还是把这些留在家里吧
手头备些锭还是…
还是挺好的
就这样
看来这边已经停工了
我们把这个东西塞满了…
哦 我能不能…
算了 直接扔进去吧
还有这些大块的…
这边…
是小碎块
怎么没在运作？
有人吗？
哦
怎么不…
等一下
我完全搞糊涂了
哦 等等
它在运作
哦 好的好的
非常不错
只是…
只是这里需要花点时间
看起来它们的进度都差不多
目前是这样
也许这批新的会不一样
我是说 它在运作
对 这就对了
好吧 所以估计就是得花点时间
甚至把那个也放那儿了
我其实打算把…
这些也放下面
我会被那个吸进去的
但现在这东西满了
这可能是个问题
那它会停下来吗？
也许不会
不过那样会有点麻烦
这样吧
我拿一些这些…
放到这里面
对
不然我觉得事情会乱套
我们会有一大堆精密构件
到时候谁知道能用它做什么呢
那会是一大堆
好 我想试试…
我需要一个精准…
我只需要…
我需要一个
我们能不能弄个 就是…
等等 哪个…
这个应该是最完整的了
我就不能直接手动把它扔上去吗？
靠
我不…
我没法做得够快
哦 等等
这是…
不行
好吧 你知道吗？
我看就顺其自然吧
趁这个时间 我们继续铺这边的轨道
也许顺便再弄一下桥
其实我直接飞着就能做
现在 这里…
理想情况下 这条应该穿过工厂
但我现在不太喜欢这个角度
所以我就先弄桥吧
这条会通到对面的那个村庄
我觉得我最终会做的 其实…
我们要把那个村庄变成一个市场之类的
你懂的 这样我们就能说…
我要去市场
我坐上列车 到那里去…
然后我们有各种不同职业的村民…
给我提供我需要的东西
我觉得那会很酷
所以那就是我在做的事
我需要更多轨道
我现在需要我所有的石头
列车…
对 我就先留着这个吧
现在 这些应该都已经对齐了
漂亮
走吧
到了
现在 这一段 我觉得用泥土就行了
然后 你知道 之后再稍微调整一下
让它好看一点
但暂时嘛…
这就是泥土
然后我们到了这个点
接着就开始用石头了
我永远搞不懂这东西是怎么运作的
我…
是啊
我永远也搞不明白
好吧
现在用石头
那用哪种石头？
我觉得用砖块
也许我们得把它弄宽一点
像这样
不错
我还挺喜欢这里放泥土的 也许吧
然后我们像这样绕一圈
石头用完了？
真的假的？
好吧
那我们就把它做成裂开的吧
你知道 同时也得让它好看点
当然 这里也需要灯
我们要放一些超级好看的灯
给我那个
我会用完吗？
天哪 我用完了
现在彻底裂开了
桥的这一部分存在的时间更久还是怎么着
啊 上去啊！
我要疯了！
僵尸朝我来了
好 现在这边还需要多一点
等等
你知道吗？
我的天
我要把挖掘机放到上面吗 兄弟？
我简直不敢相信
啊 太痛苦了！
滚开
兄弟 我…
我的天啊
我怎么就没想到呢？
这…
这太丢人了
我觉得胃里难受
就感觉 我想吐 想呕 想哭
气死了
你知道 我在发抖
这简直是最糟糕的
哦 你这个混蛋
我不敢相信我做了这种事
现在我得玩一会儿…
在水里躲避那个生物 同时收集所有这些鬼东西
等不及了
这绝对是Minecraft里最糟糕的三件事之一
在干了这么一件事之后
好吧 兄弟
所以我得去捡东西了
先把这些拿上 免得它们消失了
而且 全是圆石
不！
离我远点！
让我捡我的…
让我完成我的 你知道的 丢人回收环节
等等 这看起来很奇怪
看这个
就像…
我刚才正好卡在水面的边缘上
怎么回事？
物品栏没了？
为什么这种时候总是放这种蠢音乐？
就像游戏在嘲笑我一样
给我
好了
显然 桥得建得更高 才能真正算是一座桥！
这样我们才能从下面过去
那么 多高呢？
我最讨厌解药在最后一刻才出现 就为了 你知道的…
就为了把我气得半死
你敢炸试试
混蛋
让我建我的…
安心建桥！
我受的苦还不够多吗？
好吧 那么…
我们在这边弄吧
也许低一格
我的天！
那是什么？
让我看看
我喜欢这个
这个高度不错
高度不错
别烦我 你这混蛋
你明白我的意思了吧？
游戏就是在搞我
比如 我十年没见过这些家伙了
而当我正要建桥的时候…
在我真的不想被这样打扰的时候…
它们就出现了
疯了
我要打开物品栏了
我还得 呃…
现在烧一大堆圆石…
把它们变成普通石头…
因为那些全搞砸了
我想这个我已经不需要了
放这儿吧
你在逗我吗？
这外面有怪物？
啊！
滚开！
你知道吗？
我要带张床过去…
这样就能在那边睡觉了…
以防再次入夜…
因为我实在受不了
哦等等！
那是我的应急箱
拿到了
好了
铜锭
放进去
传动杆
这些现在用不上
这些该死的苦力怕…
这简直像在玩泰拉瑞亚
好
这个不错
那个也好
圆石不行
我们把这些拿去换
给我换成那个
其实我挺喜欢普通石头的
挺好看的
等等等等
我也可以用台阶来做桥
刚想到的
算了
我们不这么干
那样会…
嗯
等等
至少先预览一下
看看是什么效果
别这么着急
好了
背包满了
一如既往
也许我们该存一些东西
金块
别把洞吃了
好的
走吧
哦
我带了个赌注
但那个在我箱子里啊
是吗？
是的
好吧
我们来把这座桥修好
这次好好修
所以这里要往上走
对吧？
然后我猜…
呃…
当轨道接过来的时候…
它们就会平滑地往上延伸
那会很棒
嗯
就是这样
现在我们加点…
甜头上去
让它看起来更漂亮些
然后我们可以从下面开船过来
哦耶
看起来不错
刚才那个不错
现在它又得降下来了
我们要往下走…
这里
就像这样
我不是还有更多…
普通的砖块吗？
该死
我去拿一些
只要有石头就很容易做
而且我还有很多石头
这座桥会看起来超棒的
我还打算在侧面加个小栏杆
我们来看看现在加上铁轨后是什么样子
嗯
我猜我得…
再往后面走一点还是怎样？
什么？
好吧
我猜我就…
改成那样做吧
嗯
挺不错的
我们甚至可以在两侧把这些做成楼梯
或者别的什么
看看这样会不会直接往下走
我去 看起来相当酷
现在 我还是不确定这里要不要用石墙
还是用别的东西
Jackie？
过来
你不能待在上面
好吧
我觉得这个怎么样？
让我从…
稍微远一点的地方看看
还不错
但看起来确实有点千篇一律
对吧？
我们也许可以用格栅
或者甚至用一些和机械动力相关的东西
这也是一个可能
或者也许干脆用木头的
因为这里看起来也有点像木质的
对吧？
就像沿着这里
虽然我想其实并不是
金属
但用点什么…
来打破一下颜色
稍微点缀一下
让我回去看看我有什么
手头能用的
我想我会试试…
橡木栅栏
但我其实没有多少木头
也许是时候去搞一点了
格栅怎么样？
或者不太好
那叫什么来着？
那个 嗯…
这些
它确实要花很多铁
也许不值得
呃 栏杆
那叫什么？
铁栏杆？
我能不能…
我能不能做铜栏杆？
我想做铜栏杆
想象一下
让我看看这里还有什么别的
听着 这可能有点蠢
但你其实可以用传动杆做栏杆
然后在中间用一些 呃…
我们看看效果怎么样
我有个想法
我真的没有更多了吗？
多做点
等等 什么？
哦 我需要木头 对吧？
等等 什么鬼？
哦 是锌锭
离谱
哦 这么多传动杆
传动杆
可能太多了
然后我需要这个
好 你觉得怎么样？
这看起来会好看吗？
也许你能看出这个构想？
我们甚至可以让它们转起来
让它看起来有点傻
又好玩
哦 我得去睡觉了
这就对了
现在看好了 这就是我脑子里想的
然后中间放
或者我们甚至可以用那些小 呃…
它们叫什么来着？
你知道的 那些小东西 木头的 呃…
夹子之类的
你懂我意思
让我看看这效果怎么样
我是说 这…
我感觉…
天哪 这看起来相当不错
看起来真不错
我是说 这跟石头的颜色也一样 你知道吗？
所以…
想法是有的 只是不适合这里
好吧 还是得用木头
这…
这很明显
太好了
它实际上…
完美契合
没什么好说的了
就用木头
漂亮
好
我们去把那玩意儿搞起来吧
啊 这些
支架
木支架
就是我之前说的那些
我会把它们带上
看看效果怎么样
我想我们不再需要那些墙了
我得…
我决定不那样做了
然后…
传动杆
手摇曲柄
好的
不行
你知道吗？
停
不做了
好吧
我们得在这里停了
保存一下
已经过了这么久了
我靠
已经一个半小时了
下次我们要开始摇曲柄了
然后我们建那座桥
然后…
我是说 今天算是搞了列车了
我们坐了列车
我们已经完成了列车网络的很大一部分
剩下的隧道也挖好了 还有一堆轨道已经准备好了
在房间里
然后我想试验一下…
把物品放上列车然后卸货
我们需要一个 类似配送网络的东西
然后我们需要在某处搞一个采石场 放一台采矿机在那里疯狂开采
这就是 长远计划
嘿 Oliver
还记得我吗
好的 74382号观众
你挺显眼的 你知道吗？
我会记住你的
我最喜欢在直播快结束的时候加入了
噢 抱歉
我今天直播得很早
这次算是…
时间安排有点奇怪
你怎么能杀了你的狗？
你什么意思 我怎么杀？
我什么都没做
是我跳进锯子里了吗？
那一跳…
那只狗决定…
结束自己的生命
跟我一点关系都没有
你觉得白洞存在吗？
我不知道
大概不是你想象的那种方式
但我是说 数学确实预测了…
或者 我猜 物理学确实预测了有 就像…
或者可能是虫洞 对吧？
如果黑洞算是其中一个的入口 那你也许可以说另一个…
我不知道
安全措施在哪？
但问题是 有个东西叫常识 你知道吗？
而看起来…
那只狗就是没有
找个洞涂成白色就行了
简单
有什么问题？
你知道吗 其实有很多魔术就是把洞涂成黑色
在人眼看来它就像个洞 你知道吗？
你真的可以用那个骗到人
别说死者的坏话
对 你说得对
我不该那样做
但问题是 我没特指那只狗
我只是说了狗
可能是任何一只狗
我不知道有多少只跳进去了 你知道吗？
所以那算是个很模糊的陈述
有人说你的蓝图书模组不能正常工作
就是 它不显示那种只有百分之一概率产出东西的配方
我会去看看的
我会查一下
百分之一概率产出东西
等一下
你说的是 比如随机回收 对吧？
类似那样的东西
我会去查的
还有流体和只能加工的物品也不显示
感谢反馈
这…
这就像你在不被剧透的情况下盲做模组会发生的事 你知道吗？
这挺难的
但是…
但是挺好的
你们能提出这些很好
我会转达的
你能加 JEI 模组吗？
它不会剧透的…
不 我讨厌它
而且 对 就像 Lovine Nail 说的 它什么都会剧透
它真的什么都会剧透
没有它不剧透的东西
而且它也太让人目不暇接了
因为它就是一股脑全加进来 你懂吧？
就感觉 搞什么鬼？
你还记得 Beampot 吗？
当然记得
我怎么可能忘了自己？
忘不了
哈哈
有个新的维度更新
那是什么意思？
ODB 会回归吗？
不！
ODB 只有一个！
ODB…
等等 ODB 死了吗？
在某个时候？
还是他活下来了？
我不记得了
你纹理做得越来越好了？
你是指 呃…
那种裂纹石头之类的？
我觉得是
原版 Minecraft 有个即将到来的更…
对 我知道有个即将到来的更新
我是说 他们一直都在更新 对吧？
对 别告诉我更新里有什么
到时候我会去玩的 自己发现会更有趣
对 G-game
已经有人指出这一点了
我会去调查一下
我会去看看的
你什么时候做 Sorting Machine？
啊 老兄
就…
我会做的
只是…
现在这就像个无法逾越的问题
因为我已经把所有箱子都摆好了 你懂吧？
而且这会变得…
就像现实生活一样
就像现实生活中你有家务要做一样
你总是把它往后推 你懂吧？
或者说一直拖着
完全是一回事
就是 我还有其他想做的事
所以关键就是…
排优先级
但某个时候我肯定会做的
这绝对…
要容易得多…
在这里做起来
但关键就是…
去做 对吧？
内容太多了
不 别给我任何提示
就…
让我自己享受
你直接告诉我就没意思了 对吧？
欧洲那边是下午4点吗？
在欧洲？
不 其实是2点半
所以快3点了
但你挺接近了
差了一个半小时
不 没事
我要…
我要试试看能不能修复那个模组的问题
是啊 我们一直卡在20万订阅
太疯狂了
我是说 我觉得…
其中80%肯定跟Minecraft有关
Minecraft带来的影响简直不可思议…
或者说Minecraft为这个频道带来的东西
太惊人了
不 今天有模组
我看到有消息被删了
但我也挺擅长不读它们的
我是说 有时候 你知道 我会读到剧透
而且很多时候 我甚至不知道自己在读什么 你懂吗？
是啊 第一季对我来说至今都是传奇
所以 光是那段回忆就让人特别怀旧 你懂吗？
我记得那一季我所有的房子 还有几乎发生的所有事 你知道吗？
那永远会留在我心里
你三分钟就忘了
没错
比如 有人真的告诉过我一次怎么重新生成末影龙
就是 我当时在问
我说 这怎么做来着？
然后有人说 是这样这样的
我就说 好的！
现在我已经完全不知道怎么做了
但那是好几年前别人告诉我的了 对吧？
所以 我也不知道了 兄弟
我就是记不住那玩意儿
肯定是太随机了 而且…
我也不知道
又随机又…
那个词怎么说来着？
牵强之类的吧
就是说我根本没道理记住那个 你懂吧？
对 就是很反直觉 对吧？
我现在不记得了
也许该让你们告诉我 真的
因为那是那种…
我确实记得那是那种…
我自己永远不可能发现的东西 对吧？
靠自己
就像 它纯粹就是…
它就是那种纯粹不可能的事情
完全没有任何道理
Minecraft 有一种本事 能让你几十年都记得自己世界里的那些小事
对吧？
你知道为什么吗？
原因在这里
因为你花了太多时间在上面
你总是走回自己家这件事…
就跟现实生活一样 你懂吧？
你不会忘记自己住过的房子
因为你就是在那里待了那么久
这跟 Minecraft 没有任何区别
你花了那么多时间建造房子 思考它们 琢磨怎么建
所以显然你 你知道 往里面投入了大量的…
记忆存进了你的内存里
这就是为什么我对《魔兽世界》经典服里每样东西的位置了如指掌
我前几周玩了《魔兽世界》经典服的 GeoGuessr
我完全答对了 就是 全对
因为我记得那游戏里每一个该死的像素
因为我在那里花了太多时间
是啊 早期游戏里连配方书都没有
我都无法想象那样玩 你懂吧？
我猜那基本上是不可能的
但我有点羡慕你们
那些在 Minecraft 刚出来 还没有配方书的时候就玩的人
你们发现东西的方式就是跟朋友聊天
你懂吧？
就像大家都在玩这个新游戏
然后一起探索发现
然后说 哦 我试了这个
你看到可以那样做了吗 你懂吧？
我觉得那也会是一种很酷的体验
对 记住东西然后写下来之类的
你喜欢恐龙吗？
我倒是想看你玩《方舟》
这是一款以恐龙为主题的生存游戏
这是我最喜欢的游戏
也许吧…
我的意思是 我并不是讨厌恐龙
我能接受恐龙
但我也算不上狂热粉丝
不过我觉得《方舟》已经在我的待玩列表里了
但那不更像是一款多人 PvP 游戏之类的吗？
也许我想到的是另一款游戏
哦 我想我想到的是《Rust》
《Rust》里应该没有恐龙吧？
单人玩家 2
好的
你喜欢岛屿生存游戏吗？
这问题也太具体了
你说得好像有那么一整个游戏类型似的
我有…
比如 我连一款岛屿生存游戏都不知道
你是说像被困在岛上那种？
然后你开始对一个小篮球产生感情之类的？
那是什么电影？
荒岛…
《荒岛余生》
《森林之子》
那是岛屿生存游戏吗？
还是什么？
它是岛屿生存类型的游戏吗？
《荒岛求生》也是…
你看 那个听起来才像岛屿生存游戏
《森林》？
《森林》不是岛屿
它是森林
拜托
除非我身处四面环水的岛上 否则我拒绝玩
它必须是岛屿生存游戏
那是岛上的森林
好吧 好吧
那我就考虑一下
我干脆拒绝玩不在岛上的游戏
我就是这样
Minecraft 里有一个很流行的挑战叫 Skyblock 你得在天空中的一个小岛上生存
是的 我以前听人提起过
其实我听过 Skyblock 这个词好几次了
Minecraft 严格来说算岛屿吗？
我其实不知道
我猜…
就是一堆岛屿？
你会尝试速通吗？
我其实会 electric gelato
我以前想过做一个系列 就是专门做速通
我觉得…
其实我对这个前景还挺兴奋的
这会和我之前用 Minecraft 做过的任何事都完全不同
而且 你知道…
试着去优化它之类的应该会很有趣
但我会用我自己的方式来做 你懂吧？
我不会 呃…
我猜 就速通分类来说…
我会选择那种…
不用那些奇怪的外部工具之类的 你懂吧？
因为那些…
我看过一些视频 他们直接调出各种奇奇怪怪的工具…
看起来根本就不像 Minecraft 了
看起来就很奇怪
我就只是玩游戏 然后试着通关
打得快
你觉得我多快能通关 Minecraft？
我觉得我能做到…
好吧
我觉得我能通关 Minecraft
我现在正在脑子里过一遍所有的步骤
以及大概要花多长时间
如果我拼尽全力的话…
大概 50 分钟
50 分钟
5 小时？
好吧 有人说差不多
你说不可能？
真的吗？
行 记住我说的话
我能在 50 分钟内做到
等等 等等 等等 等等
我们说的是哪个难度？
必须是困难吗？
还是说 是什么难度？
到那时候难度已经不重要了？
其实还是有影响的
我觉得是有影响的
大多数速通玩家用的是简单难度？
什么？
真是一群懦夫！
看看我 我可是 Minecraft 职业选手
我速通这个游戏 但我玩的是简单难度
什么？
你什么意思？
他们为什么不玩困难难度？
搞什么鬼？
我是说 和平难度根本就没有敌人 对吧？
所以玩那个难度就没意义了
如果你根本不会被击中 那难度又有什么区别呢？
好吧
但是 我不确定
他们是怕被打到？
那
如果你玩简单难度 对吧？
他们玩普通难度？
好吧 好吧
我不知道
现在我收到的回答互相矛盾
我猜我会玩困难难度
如果我要速通的话
我觉得既然你都在做挑战了 为什么不干脆让它有挑战性呢？
但是 我不确定
我没玩过《我的世界：地下城》
它在我的待玩游戏列表里
如果玩简单难度 你的饥饿值消耗得更慢
对 就是更简单
那不如直接玩极限难度 更有排面
就是 对 没错
如果那些人反正也不会被打到 为什么不直接玩极限难度？
他们为什么要玩简单难度？
嗯 因为这是速通？
好吧 这个论点我确实能理解
我能理解
如果论点是 你想尽可能快…
对 好吧
好吧
我觉得这说得通
如果你的出发点是我想尽可能快地通关这个游戏…
那我就会选择能让我做到这一点的难度
好吧 对
我理解了
我收回我之前说的话
这说得通
我之前没从这个角度想过
你说服我了
他们在速通过程中切换难度来操控怪物的仇恨…
但大部分时间都在简单难度
好吧 你看 这就是那种下一个级别的疯狂操作
这就是我的意思
就是 我觉得我不会去搞那些
就是 如果我要做速通那些东西…
那会是我自己去研究怎么优化速通路线 你懂吧？
我觉得那本身就挺有意思的
因为我真的很喜欢在游戏里做这种事情
想想《异星工厂》 你懂吧？
甚至是Minecraft机械动力
你要制作一个物品…
你就得优化它的生产流程 对吧？
那个过程 对我来说 很有趣
所以我觉得把同样的逻辑应用到…
尝试更快地通关游戏上 会很有意思
几乎就像 roguelite 一样
你懂吧？
不如直接打开设置退出算了
为什么？
我是说 我知道怎么通关
你打败末影龙 砰 就结束了
你只需要反推就行了
那你怎么到达末影龙那里？
哦 你去末地
那你怎么去末地？
哦 你拿到…
末影之眼 对吧？
哦 那你怎么拿到末影之眼？
以此类推
所以你就试着针对这些进行优化
我觉得那会很有意思
哦不 我们已经聊了四个小时了
我们马上就要开始了
不 我开玩笑的
其实 我要走了
感谢观看
这是一场早间直播
希望你们喜欢
特别是那些赶不上正常时间直播的人
希望这场还不错
那么就这样
祝你们周日愉快
好好享受
我们回头见
拜拜